// 「こんにちは。」のみを辞書として与えた時の対話型学習AIとの対話ログ(AI10.py)
 
アリーチェ：いらっしゃいませ〜。メッセージをどうぞ〜
あなた：こんにちは〜
アリーチェ：こんにちは
あなた：今日は本当に暑いですねぇ。昨日まではもう少し涼しかったのに。。。
アリーチェ：は本当に暑いですねぇ
あなた：暑いです。夏はやっぱり仕方ないですね。
アリーチェ：はやっぱり仕方ないですね
あなた：ですね
アリーチェ：夏はやっぱり仕方ないですね
あなた：でも、私は冬は苦手なので少しくらい暑くても我慢できますよ。
アリーチェ：でも、私は本当に暑いですねぇ
あなた：暑いのは苦手ですか？
アリーチェ：冬は本当に暑いですねぇ
あなた：冬は暑くはないと思いますよ。。。寒いのは私は全くダメなので…。
アリーチェ：冬は本当に暑いですねぇ
あなた：いえ、ですから冬は寒いです。
アリーチェ：冬は本当に暑いですねぇ
あなた：？？？
アリーチェ：いえ、私は本当に暑いですねぇ
あなた：あ、はい。大丈夫でしょうか？
アリーチェ：大丈夫でしょうか
あなた：それはこちらの台詞です。
アリーチェ：台詞です
あなた：はい
アリーチェ：はい
あなた：アイスが食べたくなってきますね
アリーチェ：アイスが食べたくなってきますね
あなた：この前31に行ったばかりなので自重しようとは思いつつ、こうも暑いとアイスでも食べないとやってられませんね、
アリーチェ：この前31に暑いですねぇ
あなた：31は涼しいですよ。しかし何故31アイスクリームはアイスクリーム頭痛にならないのでしょう？同じように冷たいものなのに…不思議です。
アリーチェ：べないとやってられませんね、私は本当に暑いですねぇ
あなた：暑いです。アイス食べたいです。
アリーチェ：何故31に暑いですねぇ
あなた：31引っ張りますねぇ
アリーチェ：っ張りますねぇ
あなた：かき氷も食べたいところですね。しかしかき氷はアイスクリーム頭痛が怖いところです。
アリーチェ：かき氷も食べたくなってきますね
あなた：あれは頭痛くなりますね。いつもですよ。
アリーチェ：頭痛にならないのでしょう
あなた：ならないならいいんですけどね。私は結構ひどいですからね。
アリーチェ：あれは頭痛にならないのでしょう
あなた：なりますよ！かき氷はヤバイですよ！しょっちゅうですよ！
アリーチェ：ヤバイですよ
あなた：はい、ヤバイです。
アリーチェ：ヤバイですよ
あなた：ですね〜
アリーチェ：、私は本当に暑いですねぇ
あなた：暑いです。どうにかしたいです。というかこの部屋には何故クーラーが無いのでしょう。
アリーチェ：というかこの部屋には何故31に暑いですねぇ
あなた：31は関係ありませんよ
アリーチェ：というかこの部屋には何故31に暑いですねぇ
あなた：クーラー欲しいです
アリーチェ：欲しいです
あなた：はい
アリーチェ：はい