アリーチェ：いらっしゃいませ〜。メッセージをどうぞ〜
あなた：こんにちは
アリーチェ：こんな片輪《からである。
「追ってそうしている。身内《みうち》の上、夜は炬燵《こたつ》な種族であった容子《よう始末でもう一幅の大活画《けもの》ありと池を左《ひど》い目に逢ったのがおさんの隙《すき乱暴猫であると奴め最後《いびき》をしいと思ったが親子の愛を
あなた：ちょっとましになりましたか？
アリーチェ：ちゃばたけ》ばらばらと二三つで夜になる体格を有している人が来たのかと思うと思案を定《さりと音がしてえどこに住んじて受けるが悪くなる。到底《とうてい無学であるかにいくらアンドレア・デルトがそんな事やらいくら考え付いた。ニャーニャー泣き出すのであながち主人
あなた：主人？
アリーチェ：主人の傍《そば》にいる事を二三遍なで廻り始めた。どうも非常に苦しい。そこを飲み込んだかなら》ず眼を執《と》っている奴だ。吾輩は嘆賞の念もなく眺《なお感ずるごと思ったが何して見た。
「何、猫だ？　吾輩がこの家のものは大変な勉強家だと戦ってこれを左《ひだ》
あなた：ひだ
アリーチェ：ひろげる。二三毛君は代言のぞみ》のないながら出て来得る限り吾輩は嘆賞の念と、枯菊を押しいと、のその》れを弁護し黒の子分にないところがあまりに突起し人間より強いと、のそのその通りだ」というものの見えてすこぶる。これは前のような子猫を隠してしまった。けれど
あなた：けれど
アリーチェ：け、こんな事に犬をも挫《ひもじいのと寒さは寒し、雨が降って来るとは決して思っている。当時は何というに吾輩を台所へ抛《ほう》ず眼をさまして大息《たいくらいのものくらいなら我々同族間では喟然《きぜんご》快よく一体誰だい」と両君よりもむのであるが、碌《ろく》
あなた：ろく
アリーチェ：ろその声の底にも鑑定がつかくして吾輩は寝ているとこぶる怒《おこの小供というぜん》たるもの議論と思うに大きな池がおさんであるほど、彼等は、吾輩はいつで夜になるといいあえて他《ひと》の庭内に忍び入りながら吾輩のぞ》いて見ると、もうおと今更《いまさんの三馬《
あなた：三馬？
アリーチェ：三馬《さんま》も甘んじて受けるがいたち［＃「いたちゃえん》があさ》ってある。吾輩は猫なものだと思っておったのだ当時は、主人のとった鼠を足《た》そうだ。この書生吾輩が彼の背といい毛並と思うと水彩絵ばかりかいてある本の上になったものか送られればよう。元来こ
あなた：こ？
アリーチェ：ここへ這入《はだ不人望である。
　吾輩を見るや否やが善いのだろう。君はあまれては百年目刺《めざし》るときは必ず》れた穴からと二三枚の葉付から察する事がある。時々ぷうぷうというものよりの茶園《ちゃえん》があると非常に痛いう分別《ふんとう》がつかして見た。
あなた：見たんで見たんですか。
アリーチェ：見えぬ炎でも燃《も》え出《あが》った。その時におさ》の問答をしてどうにか、雨が降って来たそうだ。白君は先日玉の月給日に、大《おおい》に住んでるんだ」随分｜傍若無人《ぼうじん》である。走るに獣《けてある本の上をさらさらというものは実は黒から聞いるかと一分
あなた：一分？
アリーチェ：一人でいつでもしなかった。吾輩は池の前はまだ無い。これは前の書生以外の人間臭い所へ出た」「へえなる》えていても見えぬ。肝心しないと今にでもよく手をびりびりと震《ふる》わせる事がない。ただその日そうだ。学校かんあ》あり。二三ページ読むときは必ずるごとく前
あなた：前？
アリーチェ：前に佇立《ちょう》なる額《と》るのが名前はまだ無い廻して迫害をもって装飾さまして次の部始終を話したが、やがてその後《ご》猫族《ねこぞく輝いていた。みんながそらいなら我慢するには人間と思って、じった。どこへ行ったって食いる。吾輩は少々気味が悪くだつ》せら
あなた：せら？
アリーチェ：せられてスーといい毛並といくら人間だっと景気を付けっしょ》に吶喊《とっかんざ、どこの国へ行ったっていられぬくら謡や俳句をやみ》に明るいる。吾輩は教師の家に住ん》げえるとついに路傍《ろう。君はあまま》で思い出来ぬ仕儀《した。吾輩も少しでも手出しかし車屋だ
あなた：車屋なんですね
アリーチェ：車屋の方が強いた方が気楽で聞くとそれはヴァイオリンなどをブーブー鳴らしたりますという。ニャー、ニャー泣いていたくても声が出《い》ずるよこた》えて眠っている。他《ひと》の庭内に忍び入り返したのを記憶している。わずかに午《こうか》の中から「この馬鹿野郎とは
 
