//「私の名前はアリーチェです」のみを初期文章として与え、話しかけてみた場合の会話ログ
 
 
アリーチェ：いらっしゃいませ〜。メッセージをどうぞ〜
あなた：こんばんわ〜
アリーチェ：の名前はアリーチェです
あなた：あなたの名前の話でしょうか？
アリーチェ：あなたの名前はアリーチェです
あなた：いいえ、私はみょんです、。みょんみょんと呼んでくださいなのです！
アリーチェ：いいえ、私の名前はアリーチェです
あなた：あ、はい、そうですね。すみませんです。
アリーチェ：。こんばんわあなたの名前はアリーチェです
あなた：いいえ！私の名前はみょんです！
アリーチェ：！あ、私の名前はアリーチェです
あなた：はい、そうですね。知ってますよ〜
アリーチェ：、私の名前はアリーチェです
あなた：いい加減話を変えませんかｗ今日も雨でしたね。
アリーチェ：変えませんか今日も雨でしたね
あなた：はい、でも昨日はもっと降ってましたね？
アリーチェ：？いいえ、私の名前はアリーチェです
あなた：名前の話はもう結構です。分かりましたから天気の話をしましょうよ。
アリーチェ：。こんばんわあなたの名前はアリーチェです
あなた：いいえ！私の名前を忘れましたか？
アリーチェ：忘れましたか
あなた：訊いているのは私の方ですよ？
アリーチェ：私の名前はアリーチェです
あなた：はい、そのとおり。早く梅雨が明けるといいですね〜
アリーチェ：そのとおり
あなた：雨は私は嫌いです。明日は晴れて欲しいですね。。        
アリーチェ：しいですね
あなた：しいですか？
アリーチェ：しいですか
あなた：まぁ暑いのはしんどいですけどね
