// 吾輩は猫であるの文章を与え、話しかけてみた場合の会話ログ
 
 
アリーチェ：いらっしゃいませ〜。メッセージをどうぞ〜
あなた：はじめまして〜
アリーチェ：住み込んだ
あなた：どこにですか？
アリーチェ：？猫である
あなた：猫ちゃんだったんです？
アリーチェ：？猫である
あなた：そうですか。
アリーチェ：。名前はまだ無い
あなた：付けてもらえるといいですね〜
アリーチェ：付いて見た
あなた：え、もう付いたんですか？
アリーチェ：？猫である
あなた：どんな猫ですか
アリーチェ：どんな猫である
あなた：何もわからないです><
アリーチェ：何でも薄暗いじめじめした所でニャーニャー泣いていた事だけは記憶している
あなた：ふむふむ
アリーチェ：。一度も出会でくわした事だけは記憶している
あなた：何に出くわしたんです？
アリーチェ：に弱った感じがあったばかりである
あなた：弱ったとは
アリーチェ：弱った感じがあったばかりである
あなた：そ、そうですか。
アリーチェ：そ、しばらくすると非常な速力でニャーニャー泣いていた事だけは記憶している
あなた：非常な速力でニャーニャー…？状況が見えないです？
アリーチェ：が動くのか自分だけが動くのか自分だけが動くのか自分だけが動くのか自分だけが動くのか自分だけが
あなた：連呼されても困ります><
アリーチェ：されても困りますという
あなた：はい
アリーチェ：はい出た
あなた：何が出たんですかｗ
アリーチェ：が動くのか自分だけが動くのか自分だけが動くのか自分だけが動くのか自分だけが動くのか自分だけが
あなた：またしても連呼
アリーチェ：連呼されても困りますという
あなた：それはコチラの台詞ですよ
アリーチェ：の掌てのひらに載せられてスーと持ち上げられた時何だかフワフワした感じがあったばかりである
あなた：ふわふわしたんですか？
アリーチェ：ふわふわしたんですか
あなた：訊いているのはこっちですが
 
