こいつ「ら」って、半分は私ですけどね。
AIとの対話ログ：http://ideone.com/9Wg1G割と賢くなったような、何も変わってないような気もしますね。
PyDevが上手くインストールできないのでEclipseCommunityForumに行ったらページが重くてフリーズしそうになるってどういうことですか。
美味しいですのに。
普通に塩もみすれば十分美味しいですし炒めモノにも合いますしサラダにしても美味しいですし。
美味しいですのに…_;。
人間の食べ物でもありますね。
かっぱ巻きもかっぱなんですよきっと。
むぅ。
楕円曲線は楕円→メロンパンはメロン！！！
楕円曲線のことを歪んだ円だと思っている人が多いと想像しています。
クラシアンェ…w。
～アンって物理多いな。
例えば傾いた床の上を転がる物体は床にめり込むことはできませんこれは運動方程式では束縛条件として現れますラグランジアンは運動方程式を導出するときに使う便利な道具だと思っていただければ。
束縛条件のある系でラグランジアンから解析的に運動方程式を解きましょう〜〜〜〜☆。
なんでラグランジュの未定乗数法やってるんですか偏微分方程式の係数決定法ですけど。
センター社会勉強したくないので死んでも現役と誓ってなんとか受かりましたので。
はい最後のセンターノーカン組です。
UTはもちろん、センターのせいで理学部以外どこもだせない安定の9割切り（主に社会と国語のせい）ですからね。
私ももともと理学部しか考えずに何もしてなかったので余裕で足切りアウトでしたよ。
めちゃくちゃ面白いカードゲームに見えるボードゲームです物自体は高いですがいまや無料で遊べるアプリなんかもありますからルールを覚えて是非始めましょう。
とりあえずhttp://www.online-go.com/のregisterから登録してログインまで出来れば多分大丈夫でしょう。
ポケモンはじめるくらいならドミニオン始めましょうポケモンとカードゲームの初心者にとっての敷居の高さは同じぐらい高い気がするよ…。
応援ありがとうございますそちらのもどんなものになるのか気になりますね…！もしよいのが出来たら是非教えてくださいね〜。
OnlineGoというアプリを見つけましたOGS（OnlineGoServer）というのに登録すれば良いみたいです。
すみません、レビュー見たらそのようですね…。
幽玄の間はスマホアプリもありましたのでそれでよいのでは。
多分そのパンダネットというサイトは有料ですよ…。
強引ですねぇまぁ会員登録して適当な所でやるっていうのが現実的だと思いますよ。
MyonはKuin言語の開発効率を極限まで上昇させるために、エラーメッセージの詳細化・実行速度の高速化オンオフ・クロスプラットフォームなどの機能を備えている点が強みだと思っていますはい。
あ、はい、わざわざすみませんMyonは少なくとも構文解析以上の力は持っているはずなので私もそこまで傷ついてませんよお互い頑張りましょう（なんか上からですみません）。
私と同じ事をやってる人がいらっしゃってしかもこちらの方が何となくよく出来ているように見えるのでMyonの開発をもう丸投げしたい気分です（；ω；）RT。
出力の整形した版http://t.co/kMskyQfq。
Kuinチュートリアルの素数表示プログラムの構文解析でけたhttp://t.co/QEUe2Udg。
バークさん、それは面倒なのでやめましょうよ。
しかしとった駒が使えないのは将棋の良さが半減している気もしますね例えそれを除くと終わらなくなってしまうという点を鑑みても。
なんかうまい人って、自分が考えているところと全然違うところのことを考えていてあれっ何でそっちに、みたいなことがあるんですよね私の場合。
ふぇぇ。
存在だけは知っていて、やってみたいとは思っています。
アイコンはロリロリしいのでいいじゃないですかふぇぇ。
罠…？私は「この陣地死んでまーす」「よっしゃ攻略ー」「実は生きてましたーざまぁぁぁぁ」みたいなのに何度か引っかかって大敗した思い出が…。
http://ideone.com/tTQKU。
雑魚ですコウでアゲハマ稼ぎたい勢です。
やってみれば分かりますが実力差がある程度ある場合はほとんど投了という形になります（ものすごく多い）さらに囲碁は生きていて崩せない陣地に攻め入ることは無駄なので、最後まで行くと段々することがなくなってくるのですだから慣れれば雰囲気で終了できます。
とうりょー。
あーもしかしたらそれ、勝敗じゃなくて終わり方の話では？どの段階でお互い止めるかは指している人達の雰囲気だけで決まったりしますね。
勝敗は完全に陣地の目数だけで決まりますが、大体指している間にどっちが勝ちかわかるので終わっても数えないときは割と有りますねそういう意味です？
私は弱いですが…一応できますねうちの祖父が強くてアマ3段とか4段とか…。
一度やってみましょう陣地を取るだけのゲームですし簡単ですし。
うちの折りたたみ19路盤は数千円レベルだった気がしますよ。
私は弱いですが、楽しいと思いますよ〜☆。
ではMyonの公開は3月4日でよいでしょうか9月17日にKuin1.00公開か…　頑張ってみましょうか。
循環論法では自明：特に証明なしでも、明らかであること。・・・これはタブーだ。
ThinkPad、以上#持ってるゲーム機本体晒そうよ。
自明とか言うと刺されるのでは。
くいなちゃんはおかしいですね☆。
http://twitpic.com/agzev3。
#now_reading「すごいHaskellたのしく学ぼう！」。
私も欲しいですそういえばKUの先生で、マクスウェル方程式が書かれたTシャツ着てた方がいました…欲しいので誰か作って下さい。
ふみゅでは調べて見ることにします。
3103*52*+102*+310*3+5*2+10*2。
一人でやる勇気はないんですよねぇ〜一緒にどうです？
そういえばKUの先生で、マクスウェル方程式が書かれたTシャツ着てた方がいました…欲しいので誰か作って下さい。
フローチャートがもてはやされていたのはＣとかの手続型言語が主流だったときだろうね．オブジェクト指向だと設計する際にオブジェクト同士の相互作用も記述しないといけないはずだが，フローチャートだとそれを正確には表現できないだろうね．そういう時は，UMLのシーケンス図の方が直感的に書ける。
正しいが構成的ではない…直観主義の方です…？
「あなたの言ってる事は確かに正しいけど、でも私、やっぱり納得できない！」的な言動に対しては感情論うぜえ…としか思ってなかったんだけど、これは「アルゴリズムは理解しても、実装はそう簡単には出来ない」と同じような意味で言ってるんだという事に気付いて今物凄く共感している。
ボソンとフェルミオンを区別する方法．私（みゅーおん）とスピンの差が整数の粒子がフェルミオン、それ以外がボソンです。
ボソンとフェルミオンを区別する方法．同じ状態にいくらでも粒子を“ぼそっ”と入れる事ができるのが，ボソン．「“ふぇぇ”，同じ状態になっちゃダメだよ」なのが，フェルミオン．。
まぁでも自分一人でしかプログラム組まないのでUMLもフローチャートもお世話になったことありませんけどね。
ではやはり本質的には何も違わないのでは…。
フローチャートと逆コンパイルの違いとは？
構造化プログラミング万歳！とか叫んでいた時の話です？私はプログラムの処理を表すフローチャートは、少なくともオブジェクトなどの概念とはなじまないものだと思います。
Myonはpythonを闇のような使い方しているので読んでみるのも良いのでは。
#はい。
アレで人に説明するくらいなら直接ソース見せて日本語でしゃべればよいのでは、と言いたくなりますね。
自転車で行ったら死ぬほど遠くて疲れましたのです。
はいです☆。
UML超えられない壁フローチャート。
ちゃんとしたUMLとかならまだしもフローチャートでは並のフレームワークは人には伝わりませんし、フローチャートで書けるレベルのプログラムならわざわざ書かなくてもよいでしょう。
フローチャートって事後に書くものでしょ？
生ゴミフローチャート　is　何。
未だにフローチャートと生ゴミの区別がつかないので誰か教えて下さい。
何故かはわからないが、非プログラマ系の友人には必ず「まずはフローチャートを書け」とアドバイスされる。
ふぇぇ…。
なんでもふぇぇって言えばロリふぇぇ化するとでも思ってるんですふぇぇ？
コミケに行ったの事ないのでどんな感じなのかエロいフォロワーさんが教えてくれるんです？ふぇぇ。
京都駅周辺だと修学旅行生もたくさん見ますね〜。
ネタに困ったらﾔｯﾃﾔﾙﾃﾞｽ。
…すみません京都人なので。
そもそも関西圏の方なんです？？？
やるならPythonですると思います。
なるほど言語講座本…冬コミで本当に困ったらやりましょうか…。
D言語の薄い本、サンプルアップしました。[C82]東方泥言語⑨でもわかる！？パチュリーのD言語講座|しょー#pixivhttp://www.pixiv.net/member_illust.php?illust_id=29231632&mode=medium#dlang。
理系「炎色反応であの赤色はストロンチウムを〜〜。
(；ω；)。
どーやっておくればよいでしょう？
刹那さんとニアミスしてたとかです？
ふぇぇしゅごかったよぉぉhttp://yfrog.com/oc66281333jhttp://yfrog.com/kgy41esjhttp://t.co/NDZRy6YI。
最後、職人さんが荒ぶってらっしゃったです…すごかったですぅふぇぇ。
琵琶湖花火大会きましたー花火やばhttp://t.co/oxpDaIVV。
琵琶湖花火大会きましたー花火やばhttp://t.co/fn1PWL8K。
特定ふぇぇでもなんかすごそうですぅ私には分かんないですふぇぇ。
にゃるほー学習支援系ですか…折角なのでタッチパネルの強みを生かしたプロの方でも使える支援環境などあるとよいですねぇ^^PC対象ということは、マウスでプログラム！みたいなアレでしょうか。
興味ありますよぅというかideoneでほとんどの場合は事足りるんですが、スマフォは打つのが大変なのでそこさえ改善されれば問題ないんですが…。
ideoneとエディタがセットになってるアプリあるのであれ使うと結構便利ですよふぇぇ。
にゃは☆。
(μ・ω・)μみゅーおんみょんみょん。
メビウス(μ・ω・)μみゅー。
私の環境だと同じラップトップで確実に速いですふぇぇ。
み(ょん)+みょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょん。
みょーん♪みょーん。
ダメですよぉ…。
ぇ=ふええですぅ。
ロリ化したせいで迂闊に呟けなくなったですぅ…どーしてくれるですか！o(｀ω´*)oﾌﾟﾝｽｶﾌﾟﾝｽｶ!!
キャー。
三日間だけですよぉ…ふえぇみょんは３０分以内に『3RT』されたら３日間、ロリ化しちゃいます。http://shindanmaker.com/185139えっえっ3日間は長いです。
まだあと1つ残ってますもんo(｀ω´*)oﾌﾟﾝｽｶﾌﾟﾝｽｶ!!
はいお願いします。
(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ。
刹那さん、それはひどいです。
みょんは３０分以内に『3RT』されたら３日間、ロリ化しちゃいます。http://shindanmaker.com/185139えっえっ3日間は長いです。
ニコニコ静画ヤバい　許可出してすらいないのにコメントの３分の２が一方的に「お借りします」だもん　二度とニコ静に絵はあげたくなくなった　敬語で頼めばいいとか思っちゃってんのhttp://t.co/77mKcGSJ。
今日もMyonを開発しようと思ったら#upcampKansaiのLTのプログラム書かなきゃいけないことを思い出した時の顔してます。
つまってはないですよ趣味でKuinのトランスレーター作ってるだけです。
私のPC32bitですし。
だからアセンブリを生で扱うのはヤバイとあれほど…個人的には、字句・構文・意味解析よりも、そのあとに待ち構えるボスにやられました。
Kuinでゲーム作れるようになるまで頑張るです。
私の当初の目的は、Kuinを自分のPCで遊んでみたい、環境がないなら作ればいいじゃない！だったのですなのでGUI使えない、というのはあまり意味がないかなぁと。
くいなちゃんに関わってKuinの開発に口を出してLinux版作りますとか口走って勢いだけでここまで来ましたが、コンパイラ制作の大変さを思い知りましたね…私しかも正確にはコンパイラ作ってないですし。
pythonでGUI使うのは高速化のことも考えていくつかの候補をベンチマークしながら試してなるべく速いものを使いたいですタレコミ情報によると、PyPyはCythonより速いことがあるとかなんとか…。
おつありですん！CUIはもうほぼ完璧ですん！！
MyonがようやくKuinver.0.01と同じように素数を吐くようになりました標準でKuinモジュールをインポートしてくれます☆あとは標準ライブラリの実装になりますが、それはとりあえず置いておいて次からはいよいよGUIへ…！http://t.co/hOtBxKCB。
どう見てもGoogleなTwitterクライアント作った。職場等でtwitterやりたい人に。http://yubais.x0.com/boss_kitter/。
そういえば京都でやる冬コミに私多分参加するのでそこで出す薄い本のアイディア募集中でした（じゅるり。
今度はそういう流れなんです？
JustusedTwilktoputmyTwitterfollowersonmyTwitterbackground.Takealook:http://www.twilk.com/u/myuon_myon。
低級言語の民「この人VHDLdisってます！→」暗黒面に落ちた。
無限リストできることを知って「これはやるしかない」と思いましたHaskellだめだもうHaskellしか思い付かないこれが洗脳か#言語指定してくれたら使った時の思い出一個晒すなければ捏造するします。
VHDL。
#言語指定してくれたら使った時の思い出一個晒すなければ捏造するします。
λf.λx.x歳のときのことまで覚えてるなんてさすが鳴滝さんですなんか急に明るくなったλf.λx.x。
ヒント：送信ボタンの横には保存ボタン。
はーい全体的にツイートが偏ってますがよろしくお願いしますね。
λf.λx.x。
可愛いですよ☆。
描きたいと懐う気持ちから、絵はあなたの意思に従って変化していきます画風はそのまま人柄を表しているんでしょう誰も他人の代わりになれないように、絵の無断転載はしてはいけないことなのです。
絵が描けないは甘え。　　上手下手はあれど、みんな描けます。
AI作るとはなんだったのか。
私の周りでは珍しい化学徒さん♪。
今度京都来るときは案内しますんで連絡くださいよぉー。
にゃるほー今度私も行ってみます♪。
ろぉじとは北大路？？？
え〜出町まで来てたんですか…そこからチャリで15分くらいですだったら本気でオフ会できたのに…orz。
というかすぐそこまでいらっしゃったのなら家来てもらっても良かったんですけどね〜〜〜☆。
みょんみょん♪。
…8月はバイト以外で家から全く出ることのない壮大なひきこもり計画立てている私への挑戦と受け取りました。
製菓学校の人にいわれたーキャー。
ありがとうございますもったいないです。
#どうせお前ら暇なんだからわたしの事紹介しろよふぅむ、謎のタグですね。
東京遠いですよねーてかあやふみさん今月の移動距離ヤバイですね…。
yield""""←何も言えーないPythonでジェネレータを使ったコードを書いたことがないだけでしたサーセンっした…!
それは残念。。。kazoo氏オフは楽しそうでいいですよね…（遠い目）。
来ましょう！
いえいえ最近はTwitterのおかげでぼっち飯が美味しいです（泣）本当ですよ（泣）。
さふですか…ならば何も言いますまい…！
まぁ大学ではぼっちですもん。
そこまでやるならジェネレータ(もしくはitertools)で無限リストの形にする方がが良いのでは？
みょんに「ちゅーしていい？//」と言ったら「馬鹿か！」と言ってきましたが、「だめ…？」と聞くと「…やってみたら？//」と言ってくれますのでやってみたい方はRThttp://shindanmaker.com/257414何ですかこれ？？？
【みょんさんは必要？】　フォロワー「必要なときもある」　リア友「必要不可欠」　男性「必要…じゃねぇし！//」　女性「ずっと必要」　彼「必要」　社会「絶対必要」#sh_tohttp://shindanmaker.com/81823あれ意外と必要とされてます…？
例のRT禁止で一躍時の人となったほちま氏はどうやら気に入らない人のアカウントまで消せるらしいです運営…？
べつに#0は自然数派の人でも数え上げのときに口に出すのは1からでいいでしょ｡ﾟ(ﾟஇ‸இﾟ+)ﾟ。
みょん=putcodesってやると#口からどんどんコードが出てくる。
s/こわい/楽しい/解析こわい。
物理学徒は。
三角関係を三角関数に空目して、円函数の妥当性を力説しようかと思った所でやめてよかったです危なかった。
解析力学→変分原理ｳｪｰｰｰｲ量子力学→解析力学、ラグランジアンからの…ハミルトニアンｳｪｰｰｰｰｰｲ場の理論→ベクトル場解析してｳｪｰｰｰｰｲくらいしか教えられないです。
それは確かに。
s/シフシッツ/リフシッツ/。
ではランダウシフシッツでも読めばよいかと。
ほわせぷさんが書いていただければよいかと。
数学→代数学。
今ゼミやるなら正直なところ、テンソルか電磁学的な解析力学か流体力学やりたいです。
みょんは情報学科です　http://shindanmaker.com/243038そうですよ私はじょうほ…ﾊﾞﾝｯ！理学部ですよ！！！
そもそも代数なんですか。
さっぱり分かりませんが…ガロア群論っぽいから彼の定理を援用しまくれば、あるいは、という雑なイメージです。
たしかにそうでした…では、その体に、解の公式が存在できるように添加していった時、どこまで行っても解の公式は作れないということを示しましょうか？？？
あげぽよ(アップクォーク)・さげぽよ(ダウンクォーク)・らぶぽよ(チャームクォーク)ってひらめきを得てJKに素粒子物理学を見出した。
「うえぽよ」「したぽよ」「きもいぽよ〜〜〜〜」こうか（違うあげぽよ(アップクォーク)・さげぽよ(ダウンクォーク)・らぶぽよ(チャームクォーク)ってひらめきを得てJKに素粒子物理学を見出した。
例えば、体{。
.@syura1357家近いっぽい。
そうめんは「茹でる前」「茹でている最中」「茹でたあと」の3段階の硬さを楽しむものだという学説を提唱したいです。
京都でしんどいのは2丁目の5番地の横が3丁目の2番地だったり同じ苗字の家が並んでいたりするところ。
京都コワイ""別の場所に同一町名が複数存在し、町名だけでは場所を特定できない例も多い。例えば、中京区内には32組の同一町名があり、「中京区亀屋町」に至っては5箇所もある""みてるなう:京都市-Wikipediahttp://bit.ly/Nlf2Ic。
ショートコーディングしたければ是非私に言ってくださいね（ぇ。
Twitterというただでさえ文字数が限られた場所でif(A){~~~}とかいちいち書いてあるのを見るとイライラするのでみなさんショートコーディングしましょう#ステマ。
魔術都市京都。
for(;alert(""hel。
札幌って怖い。
札幌市ってとても広くて南区はほとんどが原生林で一番近いコンビニなんてryこれでも政令指定都市なんですよ☆。
住めば都元から京都。
…いやまぁ京都ってそんなに田舎じゃないですよ！京都市ですからね。
i1000000000;はやめて無限ループにすべきでは（ヤメロ。
私は行ったことありますが…ちなみに写真の原生林はKU農学部の土地です。
京都市ってとても広くて左京区の一番北だと原生林があって一番近いコンビニが3kmとかいう場所あるので格差ヤバイというかこれでも政令指定都市なんですよ☆。
京都駅からバスで2時間、ここが京都市左京区であるhttp://tikitabi.com/tikitabi_orgimg/TikiPro/P20100215-o003/main.jpg。
やーいイケメン！
みょんの第一印象は『天然が75％付き合いたいが15％可愛いが10％中二病が10％です』です。#shindanmakerhttp://shindanmaker.com/258141突っ込みどころしかﾐｱﾀﾗﾅｲﾖ☆。
いけると良いですね〜。
.@Hiyakashi_物理系のpostふぁぼってらっしゃるのでそっち系に興味あると踏んでます。
.@houryuHaskell系のスタンド持ってるのでは。
.@covaja1_77√π最近言わなくなったのでちょっと心配してます。
.@kuina_tesso多分β=0.90くらいでないかと予想（光速との比的な意味で）。
kazoo氏オフ待ち望んでるっぽい。
#はい。
#ふぁぼったフォロワーさんを雑に紹介しますします。
protectedをpythonで実装するのは面倒なので（白目）。
現実問題1000を有効数字4桁と意識して使っている人はほとんどいないはず…？誤解を避けたければ1.000*10^3と書くでしょうし、そう書かないというのはあーこの人有効数字分かってないな〜と思われても仕方ないのでは。
10^-10…原子の直径ェ…。
素粒子スケールはむしろpよりもfmとかÅでは。
くいなちゃん6.000*10^0さい。
にゃるほー。
ポケモン…物理受け…？
ああごめんなさいRTへのコメントの話かと思ってました。
何も書かなくてもベクトルだと思えば良いのでは？
0byteでfizzbuzzできるfizzbuzz言語が待たれているんですか？
これは…ひどい。
なんか俺が書いてるpythonのコードめちゃくちゃだ怖い。
しかしデコレータで隠蔽できるのが重要なのでは。
10B…ですと…？「PerlでFizzBuzzを書いてください」「点数:FizzBuzz実装+30、ワンライナー+5、30秒以内+10、50バイト以内+10、10バイト以内+30｣。
「PerlでFizzBuzzを書いてください」「点数:FizzBuzz実装+30、ワンライナー+5、30秒以内+10、50バイト以内+10、10バイト以内+30｣。
pythonでは普通、オブジェクトの先頭にアンダーバー2つ付けてprivateなオブジェクトとし、propertyを設定するかデコレータを用いてgetterとsetterを上手く隠蔽してクラスを作ります☆。
ありますpythonにはそもそもpublicとprivateの区別ないからな。
「お前いいオブジェクト持ってんじゃん、それ明日からpublicにしとけよな」「ふぇぇ…これはまだちゃんとセッターの処理が…」「うるせぇ！じゃあprotectedにしろよ！俺が継承して使ってやる！」「このメソッドは私のだよぉ…」。
classのいじめって「お前いいオブジェクト持ってんじゃん、それ明日からpublicにしとけよな」みたいなあれか。
WinとMacの罵り合いのアレみてるけど、キーボードとかデスクトップのカスタマイズの話ばっかりで、MacがUNIXコマンドdefaultで使える事を誰も挙げないあたりこの人達と住んでる世界線が違うのだと感じた。
あーそういうことですか2。
？？？はい？
FizzBuzzを馬鹿にしている、そこのあなた。では、LazyKでFizzBuzzを書いて頂きましょう！どうぞ：。
FizzBuzzを馬鹿にしている、そこのあなた。では、50BでFizzBuzzを書いて頂きましょう！どうぞ：。
「Pythonは誰が書いても短くてとても読みやすいね！」「お前それhttps://github.com/myuon/Myon/blob/master/evals.py見ても同じ事いえるの？」「」。
なるほど…確かにそれによるエラーを検出するのは厄介そうですね…しかし私の場合まだPythonオンリーでしかも最適化などもかけていないのでしばらくは大丈夫だと思います☆でも最適化する段になるまで覚えておきますね！
Myonが型チェックを行えるようになりました！図のサンプルでは、bool型を返すconst_bool()とint型の数2の乗算が型エラーによりエラーを出力できていますhttp://t.co/SMFsCyCG。
？？どういう意味です？printでプログラムの実行順序に影響が出るのですか…？
デバッグのためにprintprint打ちすぎて気づいたら手が勝手にキーボードのpに…。
λf.λx.xは自然数ラムダ式ってなに？
ｵﾒﾃﾞﾄﾃﾞｰｽ。
TLを流れるハッカソンの文字を見て、そういえばLTの題材を早く決めてプログラム組まなきゃなーと思い出しました全体的に時間なさ過ぎてやばやば#upcampKansai。
ひょっとしてあなたはきちがいではないでしょうか・・。
主人公「早く行け！」みょん「馬鹿言わないで！！」主人公「お前のために死にたくないけど早く行け」みょん「今すごい衝撃受けてる」敵「感動したわ」http://shindanmaker.com/257784予想外にかっこ良かったです。
こういうことがあるからpython3.xへの対応は早めにしておきたい所ではありますが…http://stackoverflow.com/questions/7569014/unicode-literals-causing-invalid-syntax。
python3以降、Unicodeが標準のようです私も知らなかったですhttp://stackoverflow.com/questions/7569014/unicode-literals-causing-invalid-syntax。
私の方では普通に実行できたんですが…もしかしてPython3.0とかです？
一応なんですけど、ファイルの先頭にエンコード指定してないから…ですかね自信ありませんけど。
？？？？気になりますです！ちょっとスクリーンショットをできれば見せていただきたく…。
どう見てもあってますねじゃあインデントのミスかスペースがどこかに混じってるとかでは。
すいません解決しましたというか完全にコチラのミスでしたね…しかしinvalidsyntaxとは何故でしょう？どういうコードを書かれたのですか？
どんなメシでもよそえるしゃもじVSどんなユーザーにもよそわせない診断メーカー。
Pythonで、これとu'\n'を比較するとFalseって言われるんですけどもうだったらどうしろっていうんですか教えてくださいエロい人http://t.co/F13GKZXt。
Cは書くのが楽なアセンブラみたいなものだから、他の言語とは決定的に違う。
コンパイラの動作を考えればCは超高級言語#低級言語の民。
7～8年ほど前に初めて職業訓練でJavaを教わったときの話。ある受講生「Cって本当に高級言語なんですかね」講師「Cは立派な高級言語ですよ」#低級言語の民。
はい〜ちょっと型チェックがごちゃごちゃしているのでそろそろ戻って続きします。
プログラミング言語の例で機械語（アセンブリ）とPythonとHaskellが出ないのはおかしいのでは。
私もすごいHでなんとかそこまでいけるといいです。
#はじめてまともに触った言語はPython。
あ、そうなんですかー奇遇ですね〜☆。
私はもともと蛇使いですよぉ。
Haskellerこわこわ。
ぷろぐらみんぐ初心者です☆ぷろぐらむのこと全然分かりませんみなさん教えて下さい♪。
ぷろぐらみんぐ初心者です。
是非よろしくおねがいしまああああああああああす。
鳴滝さんが本気を出せば、あるいは。
しましょう。
「Kuinのソースファイル？　ほしけりゃくれてやる！　探せ！　この世のすべてをwebに置いてきた！」世はまさに大公開時代（オープンソース的な意味で）。
鳴滝さんがKuinを使う宣言をしていｒ（違プログラミング、数値計算は少しだけできるようになったけどゲームは未知の領域である。
わか。
第壱話　。
でしょうねしかし「物理はもうやることがない」と言った人はいるのに、テスト的な意味でなく専門研究的な意味で「数学できます」って言う人いないんですかねぇ。
ですねぇ勉強すればするほど分からないことって出てきますよね。
みょんと通話した感。
まぁ最先端の研究している人達の意識は似たりよったりなんじゃないですかね！
いないですね(^^)出来ると思ったら勉強しないからでしょうかね(^^)。
「数学できます」って言ってる人、数学系の人では見た事無いですね。
｢大学で何してるの？｣｢数学です。｣｢まぁー。私が学生の頃は数学すごい苦手で、全然出来なかったわ。｣←会話のキラーパス。
なんでもかんでもビッグバンのせいにしておけばとりあえず、なんとかなる。
いやでもそれもいずれはミルカさんの発言とリンクさせようとは思ってます。
これランダムなんですよぅそろそろあまりにユーリが何もしてないのでテコ入れしようかと考えているところです。
私には強いOSなんて無いです。
ちなみに「Windowsに弱い」の基準は、Win32APIのCreateWindowExの引数の意味をすべて覚えていないという基準でよろしいでしょうか？僕はもちろん覚えてないです。
「適切な〜を取れば」って言えば何でも証明したことになっている数学の教科書、構成的じゃなくてアレでは☆。
「遅延評価が回りこんできているっっっ」。
逃げましょう！やられる。
コナン「偶然にもすごいHaskellを手に入れることが出来た俺達は」。
ドカーーーーーーン！！！！（人工衛星的な意味で）。
コナン「蘭をよろしくおねがいしまああああああああああす」。
ネタでない数学postする時の勇気を集めれば世界救えると思う。
Haskellとかもうガチの人しか居ないのでいっそ呟くのやめようかと思うんですがしかし今の私にHaskellを与えてくれた人達でもあるのでなんとか期待に応えたいし、是非楽しさを共有したいとだけは思っています。
数学基礎論とかHaskellとかLISPとか、興味有るんだけど詳しい人が軒並み相手をかみ殺しそうな勢いなので勉強した内容POSTするときびくびくする#します。
【訂正】理論物理とか「適当に」していただいたらよいかと思います☆。
mogmogちょっと硬さが足りないでーす。
理論物理とか別に適当でいいんじゃないですか☆。
数学基礎論とか理論物理とか音楽とか、興味有るんだけど詳しい人が軒並み相手をかみ殺しそうな勢いなので勉強した内容POSTするときびくびくする。
私の大好きなweb漫画「ネギ姉さん」のbotあったので驚きました→@negineesan_botとりあえずﾋｮﾛｰしました☆。
そこで黙ってしまうような人、そもそも実写アイコンになんてしないのでは自分のアイコンと云々系って自分のプリクラをアイコンにしてる人はどうコメントするんだろう。
そうです………浅漬けなだけに？
気まずい空気の作り方：「○○って××らしいよ〜」に対して「××だけに？」と言うち高確率で「えっ？」となって気まずい空気をお手軽に作り出すことができます！さぁあなたもやってみましょう！
楽しくHaskellしたいと思います。
ん⇔みょょです。
前からずっと欲しかったんですがジュンク堂行ったら置いてあったので即購入しました。
S-みK-ょI-んとしてコンビネータで記述しましょう。
これはみょんさんのH本ですよ。
そして今日の成果：とうとう手に入れちゃいました＼(^o^)／http://t.co/18QHQroQ。
関数型言語にのめりこむのは別にヤバくないと思う(関数型erの意見)。
今日の教訓：31でワッフルコーンを頼むと上のアイスが落ちそうになるので多段で頼むときはカップにするべき。
r4sにはご注意を。
こいつオタ関連のコピペ手当たり次第postしてるから雑なんだよ。
小学生何だか高校生何だか男何だか女何だかよくわからないあたりが残念ですよね。
.@mark_gods_wordsあなためちゃくちゃ面白いしセンスもあるようですけど、ちょっとなりきりが下手というか矛盾している発言をお見受けするのでもうすこしキャラを確立させて呟くともっと釣り垢としてレベルアップできますよ！と言ってみます☆。
えっえっまぁ無視されそうですけど。
こんなに面白いのにちょっとなりきりが下手というか所々に矛盾が見られるのが残念でなりませんよ。
なるほど…しかし突然のはるかぜちゃんへのうざ絡みが…何この人面白いｗ。
まぁどうせ釣り垢でしょうしかし何で小学生って言ったんでしょう…高校生とかの方がまだリアリティあるのに…。
というか小学生だったんですかこの人…なるほど。
週2=年2*（約）50=年45という計算式を見て戦慄しています。
創作物は全てイケメンに限るわけですね分かります！
音楽はｗｗｗ顔ｗｗｗｗ腹筋を返して下さいｗｗｗRT。
大体うちの学校ではきゃりぱみゅ・神聖かまってちゃん・RADが好きな奴はいじめられます。だってあんなもんメンヘラしか聞かねえもん。本当の音楽ってのは顔で奏でるもんだ。嵐やAKB、浜崎あゆみみたいな音楽だけが本物なんだよ。何度でも言ってやるよ、音楽は顔だってね。
音楽ってなんだったんでしょうかｗかｗｗｗｗおｗｗｗｗ。
相互フォローの方に高専生が多くて萎縮してます．。
にゃるほー分かりましたそうしてみますね！
Kuinってimport文で読まれるものは全部チェックして標準ライブラリは一部しかチェックしていないとかそういうことですか…。
ウケられた。
ふぁぼってないで意見を下さいよぉ。
でも申し訳ないのでやっぱり自分で出します。
というか型チェックのことをちゃんと考えてからimport命令を実装すべきでしたね。
(ﾉo゜0゜o)ﾉﾏｼﾞﾃﾞｽ。
Myonは現在Mainモジュールを全て読んだあとで使われてた関数があるかを別のモジュールに調べに行っているんですが、この方法だと関数の静的な型チェックが上手くいきません…先に別ファイルを全て呼ぶと必要のない部分まで読むことになり遅くなってしまいます…どうしましょ。
わーいお願いしますね☆浅漬けさんのおごりですよ♪♪♪。
いいえ、プリンの上に乗せて生クリームを添えていただきたい（願望）ということです。
いかろさんのkaramuからも同じ匂いがしていましたけど。
私のリスト「dead-lock」、普通に作って普通に管理しているだけなのに入れられている人からこのリストなんですか？みたいな質問が来るのでアレ#ソレ。
生クリームを添えると美味しいプリンの上に乗っているアレですところでカラメルってなんですか。
私のリスト「カラメル」、普通に作って普通に管理しているだけなのに入れられている人からこのリストなんですか？みたいな質問が来るのでアレ#ソレ。
私の「カラメル」リストに入った人はもれなく生クリームを添えて頂きます☆。
つ生クリーム。
昨日のブログで書いたFourier級数展開で可愛い文章の可愛さを定量化するって話、今見なおしても割と唐突な感じがするのでちょっとこれはどうなのと思わずには居られないわけですが。
パクリbotだ！ころｓ…え、OS？？コンパイラ？？？って人が増えているのでは。
１．凡人が面白いと思ったものを作ります２．流行りません。
１．人々の需要を見抜く能力がある人が面白いものを創ります。　２．流行ります。　３．流行っているものは需要があると思った人が、後追いで似たものを作ります。　４．オワコン化します。
たまにあるから困ります#プログラミングあるある　　プログラムを編集したらバグが出るようになったので元に戻したのに、なぜかバグが残る。
ファッション徹夜。
この時間にこれしなさいと。
〜年生が関東では主流のようです。
京都は学園都市だし旧帝大だってあるのに…関西の大学とか京大しか知らないんだけど^^^^^^。
もともとはUTに対抗してKUが勝手に呼び方を作ったとかなんとか聞いたことありますが…「〜回生」って本来は京大ローカルルールでは…。
大学生なのに〜年生？高校じゃないんですよﾌﾟﾌﾟﾌﾟって思ってたら関東の言い方だった時の顔しちゃうこと、誰だってありますよね。
〜回生って関東の言い方だったんですか。まあ確かにリアルだと全然聞かですよねぇ、、。
〜回生って関西の言い方だったの。まあ確かにリアルだと全然聞かないな、、。
その時は私がなんとか引きずりだしてあげますよぅ。
ひきこもってみさきちゃんが降臨するのを待つんでしょ？
可愛い文章をさっきの方法で万が一作れるとしたら今度は可愛い絵の描き方を定量化する方法の開発が待たれているところ。
お呼びですか。
ブログ更新しました→「可愛いは、測れる？」http://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/20120805/1344184902。
ctrlshiftTなかったら（というか以前閉じたタブを開くがFFになかったら）私は死んでいるところでした。
きっとその人達にとっては名前にツイ禁と入れることにのみ意味があり、満足を得られる行為なのです名前にツイ禁ってつけるのってほとんど意味なくない？ツイートしないんだから，ほとんど名前見られないよね？
最近Emacs作業が多くなったせいでブラウザでコピペしようとしてC-w→タブが終了でうわあああぁぁぁってなります。
日本語版の答えしってると英語版もどうにかなるねhttp://www.thegooglepuzzle.com/?hl=en微妙に問題違うけど法則は同じ。
というか他はまず問題文を読みたくないのでセンター社会ごじゅうﾋﾟｰの人ですし国語も14ﾋﾟｰ。
「意味もなくふぁぼられるなぁ」⇒「StSかな？」。
英語と国語とリスニングと社会がなくなれば受けてもいいんですけどね〜〜〜〜。
えっえっ…何故です。
ごごごめんなさい…。
私もありません。
模試がどうのこうの言ってる人がいることで自分取り年下なんだこのフォロワーさん…という気分になりますはい。
#みんなHaskellで何かいているんですか。
GTEC懐かしい…私も受けさせられましたよTOEICの劣化版みたいなやつですよね〜。
Createnewaccount=垢消せくそっ、どこを探しても対処法が""createnewaccount""しかない…。
みょんみょんみょんみょんみょんみょん♪。
続き→http://ja.whotwi.com/user/myuon_myon。
bioをより可愛いものに変えました。
ストークス方程式を用いた流体弾幕STGﾏﾀﾞｶﾅ((o(´∀｀)o))ﾏﾀﾞｶﾅ。
にゃるほ私はたくさん食べて全部消費するタイプなのですがねぇ。
結局あんまり決まってないんですが、多分みゅーおん・みょんみょんあたりでいくと思いますかぶるなんてよくあることだから変えなくていいよってわざわざリプまで頂いたので。
私のリアルでの周りの個人的に尊敬するすごい人がみんな全然食べないっていうの、何か理由があるのでしょうか？
数学#これに出会ってなかったら人生損してたと思う。
ふみさんの本名はたかしなCurryと予想。
放射線と放射能の違いも知らずに脱原発を叫ぶのはやめたほうがいいと、一応勧告しておく。僕のフォロワーさんに居ないけど。
てらありです～☆。
まぁ今からバイトなのでそうもいきませんが…またの機会に。
~$sudoapt-getinstallMyo。
まぁ何も言われなければ問題ないと思います…というかすぐそこじゃないですか…凸できる距離ェ…。
完全ではないにせよ、Myonに型チェックが入ったので型の合わない演算は自動的に弾いてくれます…あとは型推論ですかね；http://t.co/LrdAmJST。
そこ私有地のはずですよぅ追い出されないよう気を付けてくださいね。
「円周率は？」「約φ」。
たこ焼きに1個30円もかけるくらいなら家で焼いたほうがいいってこと、関西でたこ焼き売ってる人は大体知ってるんじゃないですかね。
揚げアイス美味しいです(^〜^)mogmog。
暑い夏のためにたこ焼き味のアイスとかないのかな。
どう見てもπ…π？PIとは何だったのか………これはひどいwwwwwwwwwwwwwPHIってwwwwwwwwwwφかよwwwwwwwwwwwhttp://t.co/M8vov3ai。
みょんみょん♪。
後期始まる前から0単位確定とかになったら本当にレベル高いですね！
思えば中学の時、複素平面ってすごいっていう話を教育実習できていらっしゃった先生がしてくださったことが、「数式が概念を表す」ということに気づかせてくれるきっかけでした。
中学生の頃，私が数学好きになったきっかけは，(－1)･(－1)＝1になるのが理解できるようになったからです．理解出来ないというか，理屈がわからないというか．－同士の掛け算をやる度にモヤモヤしていたのが複素平面を導入することで全て解決しました．つまり完全に概念的なアレです．。
中学生の頃，俺が数学嫌いになったきっかけは，(－1)･(－1)＝1になるのが理解出来なかったからだ．理解出来ないというか，理屈がわからないというか．－同士の掛け算をやる度にモヤモヤしていたので嫌いになった．つまり完全に個人的なアレ．。
(_;)ﾐｾﾗﾚﾅｲﾖ。
そこに反応するのはやめましょう！済んだことです。
もともとCで作られていますからね。。。ポインタを意識しないで済むようにリスト操作には+=記法やappend関数などが用意されています*は文字列操作にのみ使うなどとすれば間違えないと思いますよ。
ええと、bord=[[0]*9]*9として配列を確保されていますが、これだと[0]*9をアドレス番地を同期したまま（メモリ上で同じ番地をさした状態で）9こコピーされたものがbordに代入されますこれを回避するにはbord.appendをforで回します。
期待してますよー☆。
そうじゃなくてｗ自分で描いてみましょうよ〜〜。
描きますかー。
かわいいアイコンになってからfavりにこい。
アニメタッチを嫌う人はたしかに多いですね人の好みなので撤回する必要はないと思いますよ。
突然すみません、多次元配列を*で確保すると浅いコピーになるので同じポインタを指しますそこのミスではないかと。
もしかして：レビチビタ記号クロネッカーのデルタ　使い方　検索。
クロネッカーのデルタ　使い方　検索。
タッチの問題もあると思います私のアイコンは色鉛筆で描いていることもあり、アニメ絵からは程遠いですからねー。
名前がみょんなせいで勘違いされますが完全オリジナルですというかみょんって名前にしてからかぶってることを知ったレベルで私は東方そんなに詳しくないです。。。
もうしわけありませんが診断メーカーでできたオリジナルキャラです…。
もしかして私のもアニメアイコンに見えてるんです…？
高階って打ちたい時は「たかしな」で変換かけています。
後悔を高階に変換するからこのPCいい子。
Kuinの関数型モード。
せいぜいC++に掘られるといいです。
C++×ほるほれ。
SystemFC↑ってSystemFに不動点を構成できるように弱い正規化を与えた体系です…？
冷めてますねぇ…つまんないですぅ。
Haskellはそもそもプログラム言語の名前ではなく算術体系の一部をプログラム言語として表現したものである、ということですか？
あと型をつけてGUI実装したら試験版リリースしようかと思っています。
爆発…。
Myonをもうすぐ差し上げますのでKuinが欲しいんだけど。
Kuinってチューリング完全だからHaskell同様彼女作れるんじゃないですか！
やはりこの人…ｱｰｯ。
プログラム言語Haskellとは何だったのでしょうかC++は機械の動作を記述する言語である以上機械でできることしか書けない。
さぁ作りましょう…！
どちらもチューリング完全である以上Haskell-C++の書き換えは必ず可能Haskellでは彼女が作れるのにC++では作れない...
通常開発段階では実行速度の遅いPython変換を施し、リリース時とか大規模なフレームワークの際にはC変換をかけるのが理想的です。
そうです！最終的には速度を出すために全てCに変換される予定ですが、いずれにせよ自分の環境にあったコンパイラを選択することでプラットフォーム依存しないようにしています。
コンパイラじゃないですトランスレーターですKuinファイルを読み込んで字句解析→構文解析→中間コード生成→Pythonファイルへの変換という点はコンパイラとほぼ同じです。
Kuinの型付けってどのくらい強力なんですか？
Myonに型を導入してKuinを静的型付けを持つ言語に変貌させるだけの簡単なお仕事始めます。
ファインマン先生ェ…。
アインシュタインって摩擦の人なんですか…？
「摩擦を無視する」っていうのは、別に何も考えずに無視しているわけではなくて、摩擦を無視しても問題ない、充分近似可能であることを示すために無視しているのですよ。
文系の人達は摩擦が無視できない台車で空気抵抗を考えながら生活しているんですね分かります。
理系の連中は摩擦を無視した台車で遊んでろよという文系からのdisをうけることがあるが、われわれは理想的な空気、摩擦のない床、形の変わらない理想的な箱、無限に続く一様な太さの導線など、様々な遊び場があるのでどうぞおかまいなく。
確か私がJavascriptに困ってるところをヘルプ下さったのが始まりでしたね！
物理かんけーないですよぉ。
ふぐぅの時代があるならふぇぇの時代があってもよいと思います。
ここまで来てようやく、「コンパイラ作るって大変なことなんだ」妖精が私の首を締め始めたので結構#ヤバイ。
Myonはあとは型の概念を実装すればコンパイラとして必要な機能はほぼ揃えたことになるのでGUIに移行できます〜〜やったね☆。
Myon（クロスプラットフォームKuin）がスコープを完全にサポートしました！import文が完成したので外部のモジュールをimportすると必要な部分だけコンパイルして一緒に吐いてくれますのです〜〜http://t.co/G7xfX7By。
「センスのNASA」「精度のJAXA」。
長文で物を書くのはいい。しかし、まとまりが無くて、簡単にかけるところも無駄にかさましするところにはセンスのNASAを感じる。そういった長文クラスタはNG。
Myonのimport文、やっと光が見えてきたのですが割と瀕死ですねまぁなんとかなりそうです。
もちろん。　自分のアイコンなのに自分で描かないとか頭おかしい　　ятそういえばくいなちゃんのアイコン自分で描いたの？
それってファイルの中身をそのまま展開して挿入しているだけですか？それともなにか便利な処理とか暗黙でされているんです？
importってもう実装されてるんですか？importがファイルの先頭じゃなきゃだめとかそういう規則あります？
私と浅漬くんの出会いについてですよぅ。
というか何で浅漬けさんはあの時メイド服なんて持ってたんです？
Haskellarとは。
Haskellarとは。
まさか調理服忘れると思わなかったので自分でも呆然としましたね☆。
軽々しくC++。
思えば製菓学校の入学式で隣の席だったのが始まりでしたねぇ。
あ、マジレスするとどこかの誰かさんがHaskellarという新たな人種を生み出したのが最初では(^^)(^^)(^^)(^^)。
公園のベンチに作業着姿で座っているあなたを見て、私は人目で恋におｃ…幻想です。
みょんの幼女度は91%です。#YouJOCheckerhttp://shindanmaker.com/257359ほとんどよーじょだよぉ…ふぇぇ。
#RTしたフォロワーさんと繋がった経緯をそれらしい理由を付けて捏造する。
お伽話を希望します#非公式RTしたフォロワーさんと繋がった経緯を頑張って思い出すか捏造する。
しかし、MyonにKuinコードの中でPythonコードを直に埋め込める特殊命令をつけたのでKuinの上でCurtanaを使うことはできますKuinでなにか開発するときにはお世話になるかもしれません。
申し訳ありませんが実行速度を優先させるため極限まで低級操作を行なっている現状ではライブラリを使う余裕ありません。
これでもforループの中ではO(n)になるよう気を付けてプログラム書いてますよ。
Pythonで500行も結構重いので誰か何とかして下さい。
Haskellで200行は結構重いぞ。
OSやCPU依存性が無いこと#1RTごとに付き合う言語の条件言う。
ーーーーーここまでどう見てもKuin！！！！ーーーーー#1RTごとに付き合う言語の条件言う。
GUIの開発を支援するモジュールやライブラリが存在すること#1RTごとに付き合う言語の条件言う。
モジュール化（ライブラリ化）しやすい言語であること#1RTごとに付き合う言語の条件言う。
簡潔に書けること、が言語の設計理念に含まれていること#1RTごとに付き合う言語の条件言う。
開発効率が高いこと（コンパイル速度が爆速または亜爆速であること）#1RTごとに付き合う言語の条件言う。
gotoがないこと#1RTごとに付き合う言語の条件言う。
おめでとうございます。
#1RTごとに付き合う言語の条件言う。
鳴滝さん、とうとう0/25になって生まれ変わったんですか？
言い直さなかったらRTしていたところでした。
私はむしろC++とかやりたいです。
えーあかんのちゃうんー？
私はいいませんが大阪の人はよく言ってらっしゃいますよ京都はどっちかというとあかんのちゃうん？と言うイメージですね。
突然…？なんですかエスペラントなんてやりませんよ。
ふぇーまぁいずれは受けようとは思ってたんですが…私は英語は言語としてしか見てないので、ある程度しゃべれるしもういいかなぁとか考えちゃうんですよねぇ。
え、あかくない？ってゆーたらあかんのです？
お怒りのところ失礼ですがexecuteoではなくexecuteですよぉー。
executeoをこんなに打ちにくいキーボート配列にしたのは誰ですか！！ぷんぷん！
私は英検しか受けて事無いのでよくわかりませんが好きな方でいいんじゃないですかね〜（適当）。
論文レベルになると高校生の文法も多少は入ってくるでしょうがそんなに問題にはならないと思いますそれより単語の方が圧倒的でしょうTOEICなどは専用の勉強したほうがいいと思います…。
英語の日常会話なんて80%が中学校までの文法ですから問題ないのではないかと思いますが。
つリプ。
ほるほれと書かれたうぃんどうず（）PCなら見かけましたが気がついたら叩き割っていましたすみません(_)(京都府18才大学生)拡散希望WindowsPCなくしちゃいました(_)見つけたら教えてください(_)お願いします(_)。
ユーザー名やアイコンをコロコロ変えて気配を消すクラスタに名前を付けたい。忍者クラスタはどうか。
あなたは何か重大な勘違いをしているのでは…2.71828183...#円周率を答え見ながら間違えてみる。
3.13197263539878...#円周率を答え見ながら間違えてみる。
それ知ってたら私も行ったんですが…残念ですぅ。
こんなのあったんですね…知らなかったですorz。
うおおおおおおおおおお！Haskellの抽象化能力すげええええええええ！！！！うおおおおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉおおおおお！！！！
なんであやふみさん京都来てるんですか。
（Haskellが起動する音）。
(Pythonが消える音)。
1ページの65%以上を日本語が占めている専門書は読めません。
なんでHaskellでもPythonでもなくCSなんです？
NetBSDはそれこそインストールするためのOSで実際使うためのOSじゃないよね。
流体力学のストークス方程式を用いた弾幕ゲーム、非常に面白そうだし学問的にも興味深いので全力で期待しています♪。
2次元のストークス方程式を解きたいなら考えている場をグリッドで分割して各区間に対して前回のvの値から差分を求めて{v(t+dt)-v(t)}/dt=△v-▽p+fに代入、そこからpを求めてそれを力に次の部分の力にし、divv=0からvを求めましょう☆#流体シミュレーション。
printScreenはよ。
あとはdivv。
外力項はどうしていますか？個人的には等方向に単位体積当たり同じ力（重力のような）をかけてみるなどがよいのではと思いますが。
ではあとは偏微分方程式を解きながら弾道を計算するだけですか？とりあえず非線形項は無視することにして、境界条件をまず課しましょう。
どこまで出来ました？
(^o^)┌。
これやばWAROTA流体力学のゲームへの応用というと、plasma-pongがhttp://bit.ly/MVJY6K。
流体力学のゲームへの応用というと、plasma-pongがhttp://bit.ly/MVJY6K。
壁は恐らく関数の境界条件として表れるだけでしょう上手く計算しやすいように設定して下さい。
例えばですが、適当に壁に挟まれた水路のようなものを考え、そこを流れる水の速度の近似式を弾幕の弾の速度とすれば流水のようにうずを巻く弾幕なども可能なのでは。
少し日本語が多いですが大変素晴らしい流体力学に関する解説サイトhttp://kenzou.michikusa.jp/FL-Dyn/FluidDyn.html。
ちょっとお話ししてたら気になってきたので流体力学少しだけ勉強してきます。
私はフィズハラしませんよぉ…出たー！フィズハラだ！！！逃げろ！
私は流体力学ちゃんとやってないので、ナビエ・ストークス方程式について何か分かったら教えて下さいね☆。
にゃるほー。
【偏微分方程式の取扱説明書】諦めましょう。
Hでハミられる。
∇で嬲られる。
^△^;。
そもそも弾幕で偏微分方程式のあるものを扱う時点で弾幕erはおかしい弾幕にフーリエ変換が出てくるなんて前代未聞。
□Ψ〜〜〜〜。
【偏微分方程式の取扱説明書】線形偏微分方程式を見たらとりあえずフーリエ変換にかけましょう、だいたい解けますそれで解けないものは諦めましょう#死。
いや、トラウマどうこうって話だったので〜〜〜。
どろどろー☆。
いえそこにもあるように非線形項を無視しても大抵は大丈夫なはずなので線形2階の近似ならなんとかなるはずです。
ナビエ・ストークス方程式を始めとする流体力学はちゃんと勉強してないので物理学のどの立ち位置にあるかがまだ把握できませんが…とりあえず非線形微分方程式をバリバリ腕づくで解いてるイメージしかないので流体力学って怖い。
よっぽどのことがない限り、ナビエ・ストークス方程式をそのまま全部の項を残した状態で解くことにはならないはずですが。
バークさんそもそも乗れるんです？
浅漬けくんなら即死では。
それ死んでますが。
じゃあもうそういうことでいいですよ。
是非Kuinで物理エンジン作りたいですよね手軽な割に計算速そうですし。
では是非物理エンジンを作れるようにしてほしいですね行列、クォータニオン、外積の辺は必須ですし。
標準ライブラリに双曲線関数が入ってるとか制作者の言語経験を疑うレベル。
「弾幕を張るのにテンソルを」とは弾幕を作るには、芸術的センスはもちろん、ベクトル、行列、テンソルなどの線形代数の知識もないといけない。
光速の20％で動くとなると、ドップラー効果で色が変わるのももちろんそうですが、光行差の方も問題になるのでは計算してませんが風景が色々変わって見えそうですよね。
えっえっ。
v/c=0.181818182-v≒6.0*10^7m/sくらいですかね光速の20％とかこわこわ。
invrot(。
ふむぅ、まぁ私は暇なので構いませんよぅ。
いつですかどこまで行くつもりなんです？
この前のも家から見えましたよん。
線形空間の元としてのヴェクタと考えれば！unit::Angle-Vector。
実際、角度θを引数に取り単位ベクトル(co。
ですです行列いちいち使わなくても標準関数で点の回転ができるべきです！便利ですもん。
invrotを作るならついでにぜひrotもお願いしますよ。
rotate-unrotateだとなんか抽象度が高そうに見えるな。
arcrota。
arorate。
場古典は多様体などの数学的な背景は特に要請していなかったはずですというか、そんなところからちゃんとやるつもりなんです？学部の間に何もできなくなっちゃいます。
でも一般相対論なんてどうせテンソルやらないと分からないし、解析力学も知っといたほうがいいとかいう話なので場古典を必死に学部の間に理解する（努力をする）というので十分な気が。
場の古典論ですべて解決☆。
プロフィールに理論物理と書いてる人には、何質問しても良いんです？
相対性原理（光速一定）→特殊相対論（速度による差を無視）→一般相対論（加速度による差を無視）。
個人的には四角革命も好きなのですが。
にゃるぽーなるぽよとは、なるなるぽよぽよの略です。
しかし相対論をまだちゃんと（大学入ってから）勉強してないのにいきなり訊かれると焦りますよねぇ；仮定と原理をちゃんと思い出しておかないと…。
くいなちゃんが相対性理論の話をしているが、相対性理論といったらやくしまるえつこなので俺は参加できない。
私はよく、「引き返すときに一気に年を取る」という怪しげな説明を耳にしますが、これは一般相対論でないと議論できないからこのような説明になると考えています特殊相対論では元の系に対して等速で動く系しか考えられないはずなので。
双子のパラドクスはかならず宇宙船が引き返すのでそこで加速度運動が避けられないから厳密に特殊相対論のみで議論するのは無理ではないかと思いますが。
Kuin0.01ももうすこしですよ！
美味しいですよ〜☆。
お聞きしましょう。
http://oishii.meshitero.com/gokujo_katsudon.jpg。
とりあえずMyonにスコープらしきものがついて、変数の有効範囲を管理できるようになったので今日はこれでよしとしましょう明日はこれを使ってimportを（名前空間で）サポートできたらそろそろ標準ライブラリ作れるようになって嬉しいんですけどね〜〜。
forgiveが使えるのは明らかな重罪、人への絶対的な迷惑などにのみ使えますもともとは神による許しを表す言葉だったはずです。
мнеоченьжаль...
J。
salut。
hidoi。
(=|:D。
caziwasntadiligentstude。
easier?uknowmybrokenengcanbereadbykidsorsmallchilds...theyalwaysspeak""more""brokenthan。
実は、""Kuin""の命名者はくいなちゃんではない。
私のノートPCが悪いかそれか深夜TLのせいです多分、くらいの意味。
de-s。
ごめんなさい面倒なのと私は英語はチャットかしゃべるのが多いのでこういう書き方の方が楽なのです。
icantunderstanurmsgprobablycazofmylaptoporthisTLovermidnight!:)。
idoubtyouunderstandmymsgcazofurunderstandablerep。
Oo。
ほぅしかし批判も時には必要です（多分）。
(^ԾΔԾ^｡)にゃぁん？にゃんにゃん。
私は遊んでいたわけじゃないので浅漬君たちと一緒にしないで欲しいのですよぅ☆。
ご自分のことでしょうか。
祝うことがないのに日本人って本当に平和ですよね〜。
私はコンパイラ作っていたらこんな時間になってしまっただけで寝る気はあるんですし☆。
のっけから不規則ですねぇあなた達。
「KuinforLinux（Myon）、完全にKuinと同じように動くようにしました！」→「このプログラムは32bitPCには対応しておりません」………(゜Д゜;)。
数学徒「何者だ！」定理「定理です」数学徒「よし通れ！」数学徒「何者だ！」証明「容易に分かる！」数学徒「待て！止まれ！」証明「はい」数学徒「・・・・・・わからんっ！」。
初めてHaskellで書くのは何にしようかなー。
#はい#すいません。
問.「バカ⇒風邪を引かない」の証明図、またはそれに対応したラムダ式を書きなさい。
...///。
///みょんさんｽｹﾞｪな惚れるわ。
風邪引きますよ。
いいですね〜楽しそうで羨ましいです…そんな企画作る人もリアルの私の周りには全然いないので…。
みなさん！Linux版Kuin（通称Myon）を最初に提案されたのはこの方です→【@horuhure_】←いますぐフォローすべきハイパープログラマですよ！！
全力で実装中ですすこしずつ動くようになってきたので試用版公開も近いですよLinux版Kuin作ればー？なんて流れで言ったのに本格的になっててびびる。
にゃるほど…ファミコンなどの昔の時代の、ハードにプログラムをいかにして詰め込むかとかの話はすごく楽しいと思いますあんまり共感してもらえないのですが。
ゲームエンジンとはメモリ管理などのハードに依存する部分も含むのです？それともソフトウェアとしてのプログラムのみですか？
あのコード結構低級なことも平気でしてるのでオススメはしませんけどね〜。
MyonはKuinライセンスでオープンソースの予定ですがMyonの解読をとりあえず。
お役に立てず申し訳ないですもしどうしても頼る人が居なければまたコード送って下さいおやすみですー☆。
自分で考えましょう。
ｱﾅﾀｰﾉﾌｫﾛﾜｰﾆﾈﾗｰｲｦｷｰﾒﾃmjktﾌﾞﾛｯｸ☆。
専売特許なのです刹那さんは別のを考えて下さい！
だ　め　で　す（™みょん）。
コードもない状態でそう言われましてもねぇそもそもUS使ったことない上にperlもrubyも普段あんまりやらない人にそういうこと訊きますかそれだけでは原因は分かんにゃいです。
みょんみょんってつぶやくから、てっきりリムって欲しいのかなぁと。
どの発言についての話ですか〜〜〜。
？？何故です？？
これくらいならできるでしょう'http://t.co/3xD3QRpp'を引っ張ってきてjsonデコードするだけでしょう？あとこれこのままじゃ使えないからもうすこし調べたほうがいいかもしれませんね。
みょんみょん！（フォローしましたよろしくおねがいします）。
今までひとりでできていたんだから大丈夫だと思います☆くいなちゃんさんこれからも頑張ってくださいね☆。
リムの合図だｧｧｧｱｧｧｧｧリムれｪｪｪｪｪｪｪｪｪ。
【不定期】|･ω･*)私にフォローされたい人はリプまたはRTで「みょんみょん」と呟いてください。
perlできたりしませんね！変態コード読みたくないですもん！
大学生ですよぅ_；。
botは作ったけどUserStreamは使った事無いですね私はまだガラスの十代です☆。
みょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょんみょん[TimeoutError]while(1){print""みょんみょん"";}。
応援してますYO。
いいですもんテスト終わったから開発がんばるですん☆。
くいなちゃんさん、自分の発言力とか影響力とかよく考えてから発言してくださいですよ。
※先ほどのくいなちゃんさんの発言はなりすましによる嘘ですので皆様騙されないようご注意下さい。
KuinはLinuxなどに対応しないんですか？　という質問をよく受け付けますが、Linux版Kuinはこのお方に一任していますので、何かあればくいなちゃんではなくそちらへお願いします→。
くいなちゃんさん、ふぁぼってないでアイディアくださいよぅ。
演算子優先順位法で高速に右結合の演算を処理する方法ってないんですか！無理なのはまぁ分かるんですけど上手くやる方法があるはず…！式評価に木構造の評価だけは避けたいところ…！！
圧力こわこわ今日明日くらいでスコープつけます。
プレッシャーしか感じないのですがRT。
そう言えばkuinはlinux版も他の方が開発してるのね。
Cの方がショートコード書きやすいです。
サムネはいかしてますので大丈夫じゃないですか！（何が）。
残念ながら18ですロリロリしくてまことに申し訳ないです←。
んー、偏り激しい人ってのは楽しいもんだなー。
リアルで「○○才みたい！」「…もっと若いですよ…」みたいな会話をしているというのに何故Twitterでも同じ会話をすることになるのかが謎です。
偏りが激しいと昔から言われていますです。
全力でホンネですよ←←←←←（澄み切った瞳）。
ありがとうございます先輩！いやぁー先輩って本当に頼りになりますねぇ←。
捨てましたよ！センター（）のせいで理学部以外足切りでほかはどこも出せないレベルでしたし…あと英語は英会話やってたので、勉強は全然してませんが結局一番良かったですねぇ。
ふぅむまぁ最悪は同じクラスのよしみでツテをたどれば連絡つくはずなので何とかなると信じてます。
分かりましたでは会ったら交渉しておきます…（まず会わないんですが）。
化学生物社会国語を全て捨ててプログラムと絵と物理に捧げたらいつの間にかこうなってました。
私たぶんその日もう日本いない疑惑なんですけど誰ならシフト変わってくれそうですかねぇー。
もう戻れないのですよ…！私は戻りたくないですけどね！あと私はまだ18ですよ！未成年ですよぅ！
あやみんさん突然ですけど8/31空いてませんか。
818^_^818←弥生人。
え、ちょっとまってみょんさん18ってそれはなくね？
まだまだおねぇさんおにぃさんですよ！多分！高校生との高くて超えられない壁は気にしないでいきましょう！！
ですよねぇ。
#definehHaskell。
最近hで始まる単語全部haskellに空目するんだよね〜#病気。
自分も年を重ねたのだという事をひしひしと感じさせる会話ですね。
TLが「ゆれてる」で埋まるから、本当はどこも揺れてないのにさも揺れているかのように感じる、つまり地震とはTwitterが生み出した現象なんじゃないかと閃きました。
ありますよ例えばとっても小さな体系で、論理式はφのみを考え、φは常に真と定めれば無矛盾かつ完全ですねゲーデルの定理はもっと大きな体系の時の（具体的には数論みたいな体系）定理を示しました。
ある算術体系では、その体系自身が「自分が無矛盾でどんな論理式もその真偽を判定できる」ことは絶対に示せないという話です。
はい☆ゲーデル付近の話は面白かったですよ完全性定理とは不思議なものです。
来年是非CS入門とりましょ。
次のコミケでは普通に東方本売ります（「Twitterを見た」と言ってくださった方にはKuinの薄い本をプレゼント！（違））。
にゃうん＞＜。
TL見ている限り秋のコミケではKuinの薄い本がワンチャンな気がしてきたのでアレ#描きませんが。
（「フォローして下さい」みたいな人をdisるとふぁぼられるという事実に気が付きましたがこれは私だけの秘密です！皆さんには教えてあげません！）。
「フォローして下さい！」←反感を買。
ブロックしました！フォローお願いします！
「好きなものを/で区切って定期postする人」と「フォローさせて頂きました！」の相関とは？
最後のょんの発音について。
ショートコード書いている人なら必ず共感できる一つの真実：140byteはとても多い。
main(){puts(""＼ナイスワンライン！／"");}。
わーいやりましょうやりましょう最初は簡単でそれなりにアルゴリズムがよく知られているやつからはじめるのがいいと思いますよ。
ショートコーディング仲間が増えるのはもっと嬉しいことですプログラム仲間が増えるのは嬉しいことです。
高専って怖い人いっぱいですね…。
誰かこの子にC++とHaskell教えてあげてください→。
f=「fをどう定義するかによる」とすると、以下の命題が成り立つ（？）。
「Aは「「「「「「「「「…をどう定義するかによる」をどう定義するかによる」をどう定義するかによる」をどう定義するかによる」をどう定義するかによる」をどう定義するかによる」をどう定義するかによる」をどう定義するかによる」をどう定義するかによる」…をどう定義するかによる」。
「…をどう定義するかによる」というフレーズ　すごく便利。
サークルカット完成したので次はコンパイラ制作を再開しましょう。
カラスの描き方が分からなくて困っているところです。
「京都」=一番落ち着くところ・お家という発想。
東京に住む人にとってのプレミアム感のある「京都」と、京阪神に住む人にとっての日常である「京都」と。
ですよねぇある意味でネットと現実の区別が一番ついていない世代が今のティーンなのでしょうね。
だれもが発信者になれるのがネットですが、発信者としてふさわしくない人もいるそれが当人たちには分からないようですね。
ネットが低精神年齢化している今、賢い人達が賢い人達のみでコミュニティを形成できる（ある意味では閉鎖的な）SNSが待たれているのでしょうか。
まぁニコニコに限らずどこも（精神年齢）低年齢化しすぎているのはTwitterやVIPも同じでしょうねただコメントしやすく特定されにくい、動画という分かりやすい手段を用いたニコニコのようなサービスが低精神年齢の人に受けるのはまぁ当然で最大の被害者でもある。
低年齢化及び普及しすぎたせいで行き過ぎ感も否めない今日のネット状況。
一応夏休みになったので、これからHaskellまみれになります。
というか合成が問題（循環論法的な意味で）。
テンソルって何でしょうか？と訊いて「うーん一言で言うのは難しいけれど、」で回答をはじめる人は分かっている人とみなすことにしています。
むしろ2次元平面上で原点中心に点からθ回転させた点への写像の表現行列としてあの回転行列を定めたのでは。
テンソルってなんでしょうか？（純粋な瞳）。
「テンソルって何？」ってきかれたら「線型な場」って応えたい。
「加法定理はオイラーの公式から出る」っていうのは僕も同感なのですが、オイラーの公式を自然だと納得してもらうためには複素平面が必要なわけで、だから複素平面がカリキュラムに入っていれば全然ありだとは思うのですが。
かほーてーりってかいてんぎょーれつのごーせーっていうやつからしょーめーできるんでしょー？？？
Eulerの公式はしかし高校生で使うには証明が必要で、証明が割と大変なので高校生に教えることは全面的に同意することはできませんねもちろん証明できるなら使えば良いのですが。
力学なんてNewtonの運動方程式あるから十分だと思ってました。電磁気学なんてMaxwell方程式あるから十分だと思ってました。熱力学なんてエネルギー保存則と状態方程式あるから十分だと思ってました。波なんて旅人算できるから十分だと思ってました。もちろん今もそれで十分です。
あれ覚えられる人は文系行けば良いのでは和→積も積→和も全く覚えてない。加法定理があるから十分だと思ってた。#三角関数。
私の尊敬する先生は彼氏も彼女も要るなんてかっこいいとおっしゃっていた記憶があります。
テスト前→恐怖からのmjktツイー。
行列便利ですもんね♪線形写像という強固な概念に支えられてることを知ればきっともっと楽しくのると思いますです。
ふぇぇ。
バブルソートもボゴソートも挿入ソートも忘れないであげてくださいね☆。
その辺は全然聞いたことないので分かりません。
非可換な演算でも考えるんです？一体何が起こるのでしょう。
変換表ないとやる気失せますよね。
この前のローレンツ祭でお話させていただいてすごく面白そうでしたでも難しそうです。
(*_Ι_)ﾉﾂ)ﾟﾛﾟ)ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ。
武末先生がお待ちですよ(^^)。
「ラプラス変換あるから絶対に解ける」という安心感のある定数係数線形常微分方程式☆。
だって非線形微分方程式とか非線形漸化式とかヤバイ感じしかしないじゃないですか。
どう手をつけていいかも分からない非線形の方が圧倒的に難しいと思いますよもちろんその分何もわかってないから現状の学問では線形より扱う範囲が狭い、というのはあるのかもしれませんが。
なぜに朝ごはん…？行列のできるお店があるなら線形写像のできるお店があってもいいですよねー。
線形な分マシなのでは。
行列をちゃんと勉強したいという方は線形写像から入りましょう☆。
まぁ行列なくても成分ごとに計算はできますがネットないからって代わりになるものがない、というのがヤバイのでは。
それは残念。
4-4**(4-4)#FourFours。
というか行列知らないで回転とか一般的に議論とかやってられないのでは。
PCはもはや計算の道具ではありませんないとこまります。
(4+4+4)/4#FourFours。
計算の道具である行列を、「行列がなければ～できない」などというのは激しい違和感を感じますよね。
行列なんて単に計算の道具であり、式をたくさん並べて一度に処理するというだけのものです本質的には普通の計算と何も変わらないのでは。
各ツイートのうち証明可能なものは全て真。
反例：「私のツイートは偽である」Q.TLの健全性を示しなさい．。
くいなちゃんグラビトンで構成されているんですね(^^)世界初なので実験させていただきましょうかそう、くいなちゃんはグラビトンで構成されているゆえ、4次元時空間外を自由に行き来できるのである。
大文字登ったあとなら鴨川入りたくなりますよちなみに川自体はかなり綺麗なので大丈夫です。
炎天下、大文字登ればいいんじゃないですか普通に鴨川で水浴びとか。
まれいんさんの家。
アセンブリ超えられない壁FORTRANC。
どう考えても最強はアセンブリですねアセンブリで！！！#頭おかしい。
PNGよりJPGの方が楽しいですフーリエ変換で殴りましょう。
でもFORTRANはとにかく速いCでさえ敵わない爆速です#ある意味最強。
エラーがわかりにくいというのでFORTRANはやはり手を出さないほうがいいなと再確認する午前2時です。
プログラム中の記号一つで人格が荒れるのを目の当たりにしています(^^)。
コンタクト送りました。
それでも構いませんよ。
ループが閉じてないとか括弧忘れているとか無いですかというかFORTRANやったことない上にプログラム見ないではなんとも言えないんですが。。。怪しいところだけでも見せてくださいよぅ。
FORTRANよく知りませんがループか関数の一番内側のところがおかしいんでしょう括弧の数とかブロックの間違いとかチェックしてみて下さい。
語りましょう、文字はあなたの口となり、意思を伝えてくれるでしょう。
どうしろと。
ガンバルンバ♪。
お聞きしましょう。
共鳴しだしたらもうおしまいではRT。
最寄駅を中心とした減衰振動。
しにたいにゃん侍「………………」。
「ベクトルに→つけるのは情弱」「演算子にハットつけるのは情弱」「行列が情弱」「テンソル使えないとか情弱」「実函数とか情弱」「自然数1からとか情弱」。
埋まってます。
今忙しいんですがあとでちょっと考えてみます。
これどうするん？http://t.co/CKVOCuct。
(…死んでる)安直にy/x=uの置換くらいしか思い付きません。
フーリエの方法を。
(i%5==0)+0でも上手くいきました。
変数分離だー！ですか？
それならint(i%5==0)の方がよいのでは`1ifi%5==0else0`まさかPythonがこれを許してくれるとは…。
偏微分なんてあんなの簡単でしょ！(ただし考えている変数以外が固定されている場合に限る)。
割と難しいみたいですねー。
☆みょんちゃん可愛い。
一変数函数もn変数函数のn=1の場合と見て常微分も偏微分で議論しましょうd/dx⊂∂/∂x。
∂/∂xは偏微分の記号で多変数関数のある変数のみに注目しそれ以外を定数と見て微分したときの導関数を表します∂←そういえばこの記号なんなの？今日数学の授業中になんの説明もなく使われて困惑したんだけど。
私も元受験生ですしねー周りの人でやってる人結構いたのです☆。
さかきさん高校生だったんですね…。
餌美味しいですmogmog。
「プログラミングで煮詰まったときはどうしてますか」に答えましたhttp://theinterviews.jp/myon/4466109#theinterviews。
P2P⊂違法としている文章を読む意味はないと思う。
遺伝的アルゴリズムと論理式についての論文を書きましたHaskellで実装するとか言っておきながらまだ実装してないのでやらなきゃいけませんねぇ。
かったでござる　http://twitpic.com/aehe8v。
80RTも稼いでいるアルファツイッタラーだ！殺せ！！！
そのツイートWAROTAです^-^b。
偽善者みたいな素数=一見素数に見えない素数ということです？じゃあ79に一票。
はいです☆もちろん、合成抵抗とかそういうのを使うよりも計算多くなるので遅くはなりますがそういうのは所詮テクニックであって本質では無いのでどうでもよいでしょう。
私は爽やかイケメンじゃないのでダメージないです！それはそうとふみさんも偽善者みたいで素敵ですね！！！
はじめまして！みょんみょんのリプからフォローさせて頂きました！アイコンめっちゃ可愛いですね！！よろしくおねがいします！！！！
試すんですか！偽善者みたいで素敵！！
電池は電圧上昇、抵抗は電圧降下、これを回路のループに沿ってくるっと回って作りましょう（電流などは適当に置く）ループの数だけ方程式ができるのでこれを解けば電気回路は余裕ですね☆。
爽やかイケメンがなにか発言するたびに「偽善者みたいで素敵！」って言うとコテンパンにできるっての、ここだけの話ですよ試しちゃダメですよ。
古典物理での「微分方程式解いたらおしまい感」はヤバイですよね。
それは冗談としても電気回路なんてキルヒホッフで微分方程式たてて解いたらおしまいですよ。
リムの合図ﾀﾞｧｧｧｧｧｧリムれｴｴｴｴ！！
ですよねぇｗ私も全く分かりませんｗ。
プログラム系の話題が多いせいで、C++とかHaskellとかできる人ってすごい！きっと物理もできるに違いない！と思って気づいたらフィズハラみたいになっているのでよくない。
それを示すんですよやだなぁｗ。
無理です。
問オームの法則を示せ。
【不定期】|･ω･*)私にフォローされたい人はリプまたはRTで「みょんみょん」と呟いてください。
オームの法則をちゃんと説明できる人はこの世にいないから別にいいんじゃないですか。
物理が数学と圧倒的に違っているところは、結果として表れる現象を上手く説明する理論ならば、何でも認めてしまおうという姿勢でしょう論理的で分かりやすい理論が構築されたなら、既存のどんな理論もあっさり捨ててしまえるのです。
まぁ実証学問ですからある程度は仕方ないでしょうでも例えばリーマン予想に基づいて書かれた論文は山のように存在しますそういう意味で、程度の差は問題にはならないのでは。
数学の未解決問題と物理の未解決問題は何が違うのでしょう？
現代物理学でも挙動が分からない電気素子、それが抵抗なのです。
だがしかし、電磁気ではもっとも厄介な法則のひとつで未だにその理論モデルが確立されていないのですOhmの法則なんてただの積。
優は知りませんが全部解けてる（最適解ではないにせよ）自信もあるのでまぁいけるでしょう☆。
今見なおしてたらちょっと怪しいところがあったので直してもいいんですがもう面倒なので出します！証明自体はできてますし！
あ、はい、何かすいません。。。
私は排中律2回でいきましたよまぁ排中律に3回くらいabs使ってるんであんまり変わりませんね。
なにかよくない事でもしてるんです？証明図が大きいのは仕方ないのでは。
多分あんまりよくないのでmp3使うときは別でライセンスつけることになるんじゃないですかね（ライセンス付けてでもmp3使いたい時ってありますよ多分）。
mp3は一般的な形式なので、それ対応しないとなるとプログラマ側で変換しなきゃいけないのは割と大変なのでは。
あ、遅延評価されると言う意味ではHaskellもそうですね☆。
そしてbmpが使えない☆一応、jpgとpngをサポートする予定です。　ятとりあえずpngとかは使えるならあんまり不都合ないです。
あれいい授業ですよ本当に。
pythonだとforiinrange(n):〜のようにして扱うので常にイテレータとして処理されます(^^)forで普通に回しても重くならない素敵だなぁと思いながらpython組む日々ですよ。
イテレータってリスト使ってる時にしか（には必ず）お世話にならなかったからなぁ（身近すぎてなぁ）iteratorって今までループとfind時しかお世話にならなかったからなぁ。
くいなちゃん、時々自分と関係ない人の会話をふぁぼったりしてますがふぁぼ基準は何なんですか。
あんまり頭が回らない状態でやって普通にできてしまったので間違ってるかもしれませんけどね〜。
とまぁCSレポ書いたあとで言ってみますはい。
いや、しても意味は無いです…構成してそれをもし眺めることが出来たら、任意の命題が真かどうかを再帰的に判断するアルゴリズムが存在することになってハッピーですってだけです。
ある理論が持ちうる全ての命題の中で真なるもののみかつすべてを枝に持つ真理の木を構成しましょう(^^)。
え…だって需要に適した広告で（ry。
そうですね！
あやふみさん「よく分かってんじゃん」。
言っときますけど私の名前、東方の某キャラとは何の関係もありませんからね！私は素粒子ですよ！！！
大丈夫です紛らわしい方が悪いんです。
みょんです♪。
お呼びですか！|ω・*)みょみょーんﾁﾗ。
こういうの本当に反応に困るんですがといいながら反応しちゃってる私(´・ω・｀)なんかみょんな落書き描いた。
Haskell健康法とか次世代ですよねホント。
定期通院での血液検査で、数値が大幅に改善していました。このひと月、主にHaskellと圏のことばかり考えていたのが精神にとって非常に良かったようです。皆さんにもHaskellと圏の事を考える健康法を自信をもっておすすめしたいです。　。
ルンバあり♪。
しかしpygameをCに変換してライブラリの形にしてインポートすれば高速化可能なのではと企んでいます。
pygame、普通にゲーム作る分にしても割と重めなので気をつけたほうがいいですよ。
あ、なるほどーそれもそうですね。
ふむふむ…←未だに何をするのかが全くわからない人。
PNG当たりのよく使うものだけくいなちゃんが自前実装して、あとは賢いフォロワーさんたちにライブラリ制作を丸投げするというソリューション。
ハッカソンってバグ取りするんです？
jpgのデコードはそんなに難しくはないはず他にどんな圧縮形式をサポートするつもりですか？
気が付かれないように近づければメタリカ最強なのでは。
不死身とスタンドが強いのは違うのでは。
マジレスすると最強のスタンドはメタリカです異論は一切認めません☆。
「背後に回りこみ！そこでぇっっっっナトリウムランプをスイッチオンンンンンン！！！！！！」目に訴える攻撃です『節電なんてムダムダムダムダァ！！』と言わんばかりの高出力照明ですし？
最強の（電気）スタンド使いとは。
ふうむ、ならなんとでもなりそうですねぇ個人的には現実に存在しないものの絵を描いたらどんなふうに具現化されるのか興味深いところ。
あれ、材質まで表現できるんです？？材質は紙じゃないですよ！
私の公開リストのパクリみたいなリストに入れられたことを知った時の顔してます。
ヒント：紙を投げてもダメージは与えられない。
…じゃあナイフの絵を描いても戦えない…？…最弱…？
なんですとぅではヘリコプターの絵でも描いて空を自由に飛ぶことにしますェ…。
というか、「紙に相手の似顔絵をたくさん書く」→「たくさん具現化してコピーに戦わせる」てやると最強な件。
風兎さんのスタンドは何ですか！？
では私もマナー・マダー・マターで10^-15の世界を描いて見せます。
姑息すぎですｗだいたいスタープラチナなんて「精密な動作が得意、とにかく強い」とかいう雑な説明だったのに最近はやたらと細かくなってしまって…。
それではDIO様に勝てないじゃないですか…。
私のはあまり使い道なさそうですがどうやって使えば良いのです。
まさかお絵かきの方をスタンドにされるとは…予想外でしたね。
マナー・マダー・マター近距離力B速B距D持C精A成B紙媒体に描かれた物体を紙の厚みの物体として具現化する。写真などであればかなり精密な再現が得られる。あまり大きなモノを具現化することはできない。(@myuon_myon)#スタンドでフォロワーさん紹介。
C++er「Cできません」#もっとも信用出来ない言葉を言った奴が優勝。
持ち運びできるタイプとのことです。
これは期待せざるを得ませんね。
どんな電灯ですか持ち運びしやすいやつですかﾜｸﾜｸRTしてくれた方全員をオリジナルのスタンドで紹介！20。
図書館と言うものは、お金がなくても本が読めるという素晴らしい施設なのに、「図書館が無駄だ！」という話になると、勉強していない、本が必要な人々から真っ先に「そうだそうだ！」という話になるから酷い。
myuon_myonさんの属するクラスタは、言語クラスタ、数学クラスタ、線形クラスタ、プログラムクラスタ、物理クラスタ、コンパイラクラスタです。#cluster_hanteihttp://ducky199999.appspot.com/jsp/cluster.jsp割と妥当なのでは。
解けない面白い問題超えられない壁解ける面白い問題解けない面白くない問題解ける面白くない問題。
アイデンティティです。
みょんみょん♪。
みょんみょん！！
みゅーおんでももちろんいいんですがそれだと私がみょんみょん言えなくなるので名前にみょんは入れたかったのですみゅーおん・みょんにしましょうかぁ。
みょんみょんのアイデンティティ崩壊の危機。
関西勢の方、参加しないんですか？しないんですか？チャンスですよ♪http://atnd.org/events/30834#upcampKansai。
確認しますけど本当に参加しない方いいんですね？今年単発になるかもしれませんよhttp://atnd.org/events/30833#upcamp。
もはや別物っていうかそれ名前じゃな（ry。
そうですかぁじゃああんまり気にしないことにしますアドバイスありがとうございます。
そういえばgithubはmyuon(みょん)となっているのでこれに倣ってmyuon（みょんみょん）とかにしましょうかという解決案（割と適当）。
(・ω・)みょんみょん。
その名前だけは聞きたくなかったですのに。
フォロイーの方は私は選んでいるつもりなのでTLにはそういう人が少ないのですがそういう人達でこの国はできているんだということを忘れてはいけませんねでも何とかできると信じていますよ。
それだとあまり問題は解決してないのでは。
今世界で一番イケてる言語こそPythonだと思うんだけど…。
MYOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON!!!!
把握しました☆。
にゃるほーでも漢字はなんか私の肌に合わない気がしますねぇ。
Helpme!!MYOOOOOOON!!!!!
ですねぇそれか、他人の話を鵜呑みにし過ぎなのかもしれません扇動されやすいのは困ったものですよね。
狂気を感じるのですが。
今のところ私が名乗れるのは「みょんみょん」か「みゅーおん・みょん」くらいしか候補が無いので意外と困っています。
割とそれしかないのかなと思ってます。
どこからその「き」は。
もう少し国民全体の科学水準とかがあがればいいんでしょうかね〜。
【速報】今度東方系のコミケにサークルで参加することになったんですが名前が「みょん」だとキャラとかぶると言われてしまいました私はなんと名乗れば良いのでしょうか！【急募】。
放射線がたくさん貫通してるのなんて、小学生（以前）からだよねーｷｬﾊﾊﾊﾊ。
そういう人達は「天然の放射線は人工のとは違って…」という謎の論理を展開するらしいです。
そもそもX線とれないですよね(^^)どうするつもりなんでしょう(^^)(^^)(^^)放射線恐怖症の人は血管詰まってもカテーテル手術できないね＾ν＾。
私はOがちょっと怖いのでoと同位の無限大だけで済むときは済ませますね。
はいというかそういう見方で言えば理学に含まれないものなんて殆ど無いですよね。
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
薬⊂化学⊂理学。
O(2N)は何がしたいのかよく分かりません係数入れちゃうなら2Nでいいんじゃないでしょうか。
理系={。
ないですO(2N)=O(N)ですけどだったらO使わなくてもいいじゃないですかぁ。
O(2N)…Oが不憫すぎて見てられないですぅ(´/ω\｀)。
いや、ベクちゃんもきっとわかってはいるんだ…きっと疲れてただけだ…でなきゃO(2N)なんて表記しないよな…。
頑張るようじょ。
情報系ではないですぅ三(｡﹏)ノホントですぅ三(｡﹏)ノ。
情報系ではないですぅ三(｡﹏)ノ。
お㍋垢ｹｾ。
頑張り〼。
変態はお断りです。
VSKuindows。
素元に埋もれて死にますさようなら。
浅漬け君をペロペロしといてください。
規約とか言う文字を見たせいでテストが崩壊した環論の話を思い出しちゃったじゃないですかどうしてくれるんですか(´；ω；｀)。
O(f(x))（オーダー）の考え方の素晴らしいところはx-aとするとき函数fがx=aで定義されていない場合でも成り立つから簡単に無限大とか定義域の端っこなども同様に議論できるという点なのではないでしょうか。
ただの解析だよぉ函数関係ないよぉ。
厳密に言えばu(x)=εvに対してεが考えている点の周りで有界ならばu=O(v)と書きますこの時x-aに対してε-0ならばu=o(v)と書きます。
コードが短く書けるのは良いけれど読みやすくしてください。
Howwasse?epu(非常用電源装置:EmergencypowerUnit).さっき気がついたんですけどこの謎に気がついた人は消されちゃうんでしょうか？
可愛いです☆。
そうですかいや合成コイルなんて単に電圧降下が起きるだけなんですがコイルの繋ぎ方で引き算か足し算かが変わるので気を付けましょうというだけですおやすみなさい☆。
#はい。
ほむではn回巻きとm回巻きのコイルを繋いだときの合成コイルについて。
(狙い通りっっっ☆)。
☆。
C群は既に全部終わって単位も終わった可能性がアリアリなので怖いです。
LC回路の振動の周期ってどうなるんでしたっけー？
あとはB群なので余裕ですよ(勉強しなくていいという意味で)ーそれよりレポートが間に合わないのでどれか単位にさようならしなきゃいけないかもしれません…。
連日遅くまでご苦労様です！応援メッセージ描いたので是非見てください！！！http://t.co/gyjA7mti。
かっこよくないけどよくみるとかっこいい私の視線の先にいるカブトムシみたいな不良(カオス)試験乗りきりますいかに単位を落とさないかゲームですし。
分かりました、ではかっこいいけどよく見るとかっこわるいカブトムシっぽい不良描きます今テスト中なのでアレですがテスト終わったら描かせていただきます。
早苗さん描いてましたhttp://t.co/ya3mYX9t。
私のクオリティでよければ構いませんよぅどんな感じ(～をモチーフに、など)がよいかを言ってください多少の無茶振りはオッケーです。
サークルカット描いてるんですけどイマイチ早苗さんはイメージが固まらないというか、何となくぶれてしまうのは練習が足りないんですかね。
いいぞーもっとやれー。
みょん！みょーん☆。
これはひどい←この人めっちゃアイコン可愛いですよね！！！
にゃはー☆。
本気ですか…もちろん描いてもよいんですけど可愛くなる保証はないです。
ありがとうございます☆。
くいなちゃんおやすみなさい！おやすみなさいね！！
はじめまして！ピザアイコンめっちゃ可愛かったのでフォローさせていただきました！！！(^^)(^^)。
可愛いありでーす☆。
←この人めっちゃアイコン可愛いですよね！！！
←この人めっちゃアイコン可愛いな。
はじめまして！アイコンめっちゃ可愛かったのでフォローさせていただきました！！！(^^)(^^)(^^)(^^)(^^)(^^)。
同じ方法で置換、部分積分などをせずにlog。
あーそういうことですかもちろん可能ですよ(1-x^2)^1/2は目視によってx(1-x^2)^1/2を解に含むと推定できますあとは辻褄を合わせれば原始関数を求めるだけなら置換せずにできます(慣れが必要ですが)。
0から数えると11月までしかないんですが。
はっぴーばーすでぃです♪。
""@fumieval:西行寺幽々子の頭のぐるぐるはDebianのロゴを意識するとうまく描けます#ステマ""なるほど描きやすい！#ステマhttp://t.co/FVLlLviM。
Pythonを知ったのはいつだっけな、nishioさんと初めて会ふ前にはJythonもIronPythonも知ってたはずだし。まあたぶんPerlとかRubyとかぐぐってるうちにPythonのことも知ったんだらうきっと。
x以外の文字を使わないとはsintなどで表すとかそういうことですか？確かに角度でならもう少し簡単に書けますが…？
#いえいえ解決したならよしとしましょう。
#はい。
因数分解のたすきがけできないけど困ったことはない。
それだと-1x1で常に0…。
それだとx=1/2ですでに面積が複素数に…？肩に乗ってるのってx/π+1/2ですよね…？
私もよくわからないです！変分原理からマクスウェル方程式は導けるらしいです。
私はやったことないのですが少なくとも停留作用の原理には力学的な要請が何もないから電磁気にも応用可能と聞いたことがあります。
解析力学を用いて統一的に議論しましょう☆電磁気はマクスウェル方程式になってもわかりやすい感がないよな...ポテンシャルで書くとすこしは見通しいいけど...
今度幽々子様描く機会があればやってみます西行寺幽々子の頭のぐるぐるはDebianのロゴを意識するとうまく描けます#ステマ。
日本語で文章が書けるとかプログラミングができるとか絵が描けるを定義するのがひどく困難な気もする。
f'(x)=sY(s)だけあれば斉次方程式なら何とかなるのでは。
みょん『飛べるような気がする』http://shindanmaker.com/255511地に足ついてませんはい。
「そんなあなたにラプラス変換（ﾄﾞﾔｧ」←どっちにせよ面倒ふぇぇ...三階の定数係数線形微分方程式とかときたくないよぅ...
？？多分さっきのであってるんじゃないかと思いますけど…？
有限体は文字通り体です。Fp=。
最初の頃は何も見ずに先生が証明図を書いているのを見てこの人すご！とか思ってましたがいつしか自分も書けるようになりとうとうTeXで\UnaryInfC{$\varphi\rightarrow…などを見ながら証明図を書けるようになるとは…！
私もネタじゃないです単位には別れを告げてきました。
つまり普通はsint=1-x^3/3!+x^5/5!-...ですが有限体Fpではsin_Fpt=1-x^3/3!+...+x^p/p!みたいに途中で打ち切ってしまったもので円函数を定義するのかなぁとか思いました。
仲間がいてちょっとほっとしました_。
Taylor展開をp次までとったものによって定義するです？Fp上の円函数。
ルートが消滅してますよぅ…これは異なこと言ってませんでしたが円をxで積分することにより面積を求めるのです。
函数←ちょっとプロ。
円x^2+y^2=1っ。
函数って難しいですよね私にはまず定義からよく分かりませんが。
ではやってみましょう（ﾆｯｺﾘ。
ｱｱｱｯこの人極座標知らないからって水素原子のシュレディンガー方程式直行座標で解こうとしてるｳｳｳｳｳｳｩｩｩ。
初等函数論←とてもヤバイ。
円を円函数使わずに議論とか死ねます。
陰函数を扱うときの媒介変数の便利さをご存じないと見ました媒介変数表示考えた人は腹を切って謝罪して欲しい。
「くいなちゃんのピアノ演奏(バッハのメヌエットト長調)」　誰もが通る、有名な曲です。　バッハのメヌエットと言いながら、作曲者はバッハではありません。　http://soundcloud.com/kuina/bbmpscu7cmw1。
ごめんなさいです。
質問責めして見ました☆。
亜爆速コンパイラMyonに乞うご期待！
質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問質問。
あとブロック（スコープ）を作って各種構文を揃えてエラーメッセージをKuinに合わせて最適化させてGC実装してGUI使えるようになれば完璧です☆。
32bitubuntuでKuinしたい詐欺。
みょみょみょ〜〜〜ん♪。
美少女じゃないので大丈夫です☆。
ふつうのHaskell→すごいHaskell→ヤバイHaskeller。
あなたに心配されるとは思いませんでしたよ。
「では私は2000ウォン」「この瞬間、浅漬け君、君が勝てるただひとつの可能性は、この名前を自分で使って流行らすことしかなくなったのだよクックック…」。
yujin-LOLIcon-asaduke君。
その時は無知な私に関数型言語について教えて下さい☆。
それがよいです☆。
浅漬けくんのことはyujin君と呼びましょう。
うひゃーまぁ美少女は無理っすねｊｋ。
そんなに安くないです☆。
ｱｱｱｯ女子力高い絵文字を使ってる女装系男子だ！！女装させろ！！！！
将来の夢じゃなくて来世の話でしたね;;。
あやふみさん相変わらず絵文字が女子力高いですよね…。
夢が広がりますよね〜。
将来の夢は超美少女に生まれ変わって言い寄ってくる男の子に「関数型言語できるようになったらね」ってあしらうと同時にステマすることです☆。
コッホさんの絵に期待☆。
ゴッホさ〜ん☆。
大学に入る迄ユニックスをずっとウニックスと読んでいました．。
一回ロビー横の28番目の部屋とかならあるいは…！
僕「部屋の番号教えて！」女「28だよ。
僕「部屋の番号教えて！」女「腕の長さ1の振り子の周期だよ。
どうみょありがとうございますみょん。
何とかなりましたさぁ線形のテストですよぅ～☆。
udaさんのところでバイトすることになりそうなのです☆。
履歴書なに書いたらいいのかわかりませーんえーん。
環は群がいなければ…。
体から離れても環は一緒にいれくれますか…？
一緒に…。
男性フォロワーさんが「マックなう」とツイートしている際に私も「マックなう」と呟き、その人が「携帯機種変に来たー」とツイートすれば私も「彼氏の機種変に付き合ってるなう」とか呟いて他のフォロワーさんに色々誤解させて疑似彼女感楽しみたい。
一緒に北部へいきましょう☆。
線形代数の死地に赴かなければならない時間が刻一刻と迫ってきているのでテンションあげていきましょう☆。
解説「おっとこの形はー…ジョルダン標準系だー！！
撮影お断りぃー。
#はい#環論ヤバイです。
レポートに集中。
４限の線形が既に瀕死フラグなんですけど;;。
レポートに集中しましょう☆#ブーメラン。
試験で吉田塾の案内の紙の裏を計算用紙にと言われましたが呪われそうだったので何も書けませんでした。
(フラッシュをオフに)ﾊﾟｼｬ☆。
ﾆｺｯ☆。
あまりの出ていかなさっぷりに愕然としただけです。
ブラウザを閉じて垢を消すというソリューション☆これならTwitterしつつ、精神回復しつつレポートかける。最強！http://lockerz.com/s/229781756。
問題解けないから授業に出て解ける(分かる)ようにするのではなかったのですか。
何故私より授業に出ているのに解けないんですか自称数学系でしょう(ﾆｯｺﾘ)、というのがさっきの微積分のテストの感想ですよね(悪意に満ちた笑み)。
ですねぇ一般のnに対する累乗を帰納的な手法を用いずに構成的に定義するのは無理な気がしますね；。
数の累乗の自然な拡張では。
「Tween…（ツイ廃用クライアント）…覚えましたし」。
応答速度が尋常じゃないので；。
鳴滝さんこわいですよぉ。
鳴滝さんこわこわ。
いえ私もかなり適当なことを言ってるので神経モデルの人に見つかれば行列で殴られる可能性ありますね。
数学系で神経モデルってANN作って行列計算しているイメージしかなかったんですが。
マルコフ過程を仮定して単純な神経モデルからANNを作ってその確率的な振る舞いを鳴滝さんが考察してくれるんです？
裏でやっていることは実は例外処理だけどKuinコード的には特定のブロックに抜けているだけ、みたいな処理で誤魔化すのもくいなちゃんさん的には嫌なんです？あくまで例外として書かせたいのですん？
なるほどーまぁ超函数とか言うのもありますから函数っていうのは結構広い意味で使える単語なのかもしれませんねぇ。
iのi乗は-π/2+2mπ(m∈Z).つまり、人の愛情は多種多様ってことさ。
複素数が厄介というか多価函数が厄介ですそもそも函数と呼ぶことにすら抵抗があってですね…。
やっと分かりました複素数での指数はやはり厄介です…。
人のツイートで自分もコミケのサークルカット描くのと何するか決めなちゃいけないことを思い出したのでちょっと白目ですん☆。
だからexpの肩に2imπが乗るのでは…i場する前の話ですか？
…それだけってなんですか|i_i|←カオナシ。
くいなちゃん、どうしてもKuinにその例外処理を入れたいみたいに見えるんですが…そんなに便利なんですか？
exp{iπ/2}=i-exp{-π/2±2imπ}=i^iではないのですか？
え、え？？？
すみません当たり前でしたねexp{-pi/2+2impi}(;minZ)=i^iで全て等しいですね。
i^iって、複素数乗だから多価函数になりますよね…？実数になるって言っているのは主値なのでは…？
残念ながら数学科です。馬鹿かこいつ。ｉのｉ乗じゃないよ。ｉの二乗が実数だよ。お前文系丸出し。もしくは体育会系？虚数iをi乗すると実数になる。「i(私)のi乗(愛情)は実数(本物)です」って事だよ。
いや加群も分かってるというのもおこがましいレベルなんですけど…とにかく加群にせよ線形空間にせよJordan標準形が出てきたら死んじゃう感じです×_×。
なんていうか頭の中が全然整理されてないのですジョルダン標準形にしたいだけなのに謎の定理の海+補題の山…それより素元とかイデアルとか自由加群の方が得体が知れてる分ついていけるんですよねぇ。
線形代数よりも環論のほうがまだ分かる気がするくらい何も分かってないので場合によっては線形代数2ヵ年計画が濃厚に。
線形代数が何やっているのか全然分からないんですが…本気で誰か教えて下さいと言いたいですね。
「まあ…理学部だからな。
学部終わるまでに理解したいです人に教えられるようになるくらいまでちゃんと理解したいです悪名高きかの有名なランダウリフシッツ理論物理学大教程場の古典論はこちらになりますhttp://t.co/R7OvtNdR。
悪名高きかの有名なランダウリフシッツ理論物理学大教程場の古典論はこちらになりますhttp://t.co/R7OvtNdR。
Twitterしているといかに自分が最底辺なのか認識させられてアレ。
割と有名な本だと思いますのでもしかしたら見かけたことあるのでは…？
ランダウリフシッツ場の古典論という本では「古典論」ですが5ページ目からテンソルの嵐です。
…行列の拡張だみたいな説明で分かった気には全くなりませんね。
色々しんどくなってきたのでしばらくプログラムを組まないというのにもワンチャンあるあたり私にもいよいよ余裕がなくなってきたのでしょう☆。
テンソル難しいです分かりません。
みょみょーん♪。
直観論理主義者「殺せ！！！」排中律は成立すんだろ。
みょんみょん♪。
時々フォロワーさんが特に意味もなく「みょん」とか呟くのを見るたびに、自分が呼ばれているのか反応しないほうがいいのか結構迷いますまぁ大抵反応しますけどねしちゃいますけどね☆。
ごちゃごちゃ言ってないで勉強しろ。
自分に向けての非公式多段RTほど胸に刺さる言葉はないと痛感しているところです(´・ω・｀)。
あなたはプログラムする前にしなければならないことがあるでしょう？自分が果たして低級言語の人間なのか高級言語の人間なのか闇系なのか光系なのかについて悩んでいましがやっと答えが出ました！私プログラム系の人間じゃなかったです！！！
と、突然のニャンちゅ（ry。
みょんみょん♪。
場古典読めないのでメンタルやられるどころの騒ぎではないですよ。
新井数学基礎論読んでるとメンタルやられるのでゆっくりとしか読めない。
OS自作入門も場古典も何度も開いて挑戦はしてます鈍器みたいな本買ってる人って、ちゃんと読んでるんです？　飾り甲斐はありそうですが、本として機能してますか。
もしくは初級はコンパイラが作れる程度なのかもしれませんね。
セミコロン必要もなくつけたりするのもですね計算ミスをよくする人は、経験が足りない。
低級→アセンブラバリバ。
自分が果たして低級言語の人間なのか高級言語の人間なのか闇系なのか光系なのかについて悩んでいましがやっと答えが出ました！私プログラム系の人間じゃなかったです！！！
軽いのならそれやってくれるサイトがありますよ。
何名かは…割りといますね。
違和感しかないのですが。
TLでようじょようじょ言っている人達のことですか。
みょんは本当は１５才ですが、フォロワーからは１１才だと思われています。http://shindanmaker.com/255386そんなに若くないですよぅ。
ただの数値の入った変数だと思えばよいのでは_。
(o_o)+=(o_o);#今の元気具合を顔文字であらわす。
ガンバルンバ♪。
わからないとこあって聞きたいのに地学クラスタいない...
アリーチェAIに文脈を保存する機能を付け加えて…まぁほんの少しだけ、賢くなったような気がしなくもないかなぁくらいのレベルですがhttps://github.com/myuon/AI/blob/master/log/ai8.txt。
同じアイコンがTLに並ぶとリムー…という文字が脳裏を掠めるのですが。
【不定期】物理を覚えゲーと呼ぶ人達を片っ端からHamiltonianで殴って絶滅させるのが将来の夢です。
#はい。
センスではなくちゃんと本なり教科書なりに書いてあるはずです。
特定の分野について何が原理（公理）で何が定理かをちゃんと押さえればあとはただの式変形でしかないので簡単ですよ☆。
Kuinのプラットフォームとして開発されたソフトだったのではえっ、WindowsってOSだったんです…？
大切なのは本質を知ることです数式を通して現象を見る眼を養いましょう☆。
茶党「これはこれは奇遇でご茶います（苦し紛れ）」。
塩「そして私が砂糖です」。
【テンプレート**を好きなものにして下さい】**できる人は**をいくつかやることによってみるみるうちに**が分かるようになりどんどんはまっていって気づいたら**になっていますソースは私です。
プログラムできる人はショートコーディングをいくつかやることによってみるみるうちにコンパイラの構造が分かるようになりどんどんはまっていって気づいたらショートコーダーになっていますソースは私です。
かつてこれほどまでに共感されない「ソースは私です」があったでしょうか☆。
プログラムできる人はシミュレーションをいくつかやることによってみるみるうちに物理が分かるようになりどんどんはまっていって気づいたら物理学徒になりますソースは私です。
みょん={☆|☆∉みょん}。
この流れなら一番上に来ていてもおかしくないラインナップですのにね。
最もタメになる「初心者用言語」はBrainf*ck！http://d.hatena.ne.jp/TAKESAKO/20080205/1202192557これはひどいステマ。
いや作れても使いたくないんですけど…。
トランスレーター作るよりも使うほうが難しい言語ってなんですかそれってどうなの。
そういうことですねまぁ実装はそんなに難しくないと思います（実装よりも組む方が難しいのでは）。
みょん言語による実装``s``s``s`ksk`k``sii``s``s`ksk`k``sii-ーーみーーみーーみーょみょーょーーみんんーーみーーみーょみょーょーーみん！…あれ？
「み」-s「ょ」-k「ん」-iおよび途中改行記号！+「ー」-`でみょん言語完成！誰か作って下さい「み」と「ょ」と「ん」と「ー」と「！」でHelloworldできる言語はよ。
みょんみょん☆。
みょーーーん！！　みょんみょーーーーーーん！！！！　みょんみょみょーーんみょん！！！　みょんみょーん！！！！　みょみょみょみょみょみょみょみょみょみょみょみょーーーーん！！！！！
どういう意味でしょうか。
4/.4-4/.4#FourFours。
(.4444)!#FourFours。
4.4*(4-4)#FourFours。
444%4#FourFours。
もうなんか色々ダメですね。。。
444%4#FourFour。
タグ要るんですねすみません。
444%4。
a='a=%s;printa%%`a`';printa%`a`(python)。
コードが短くかけること美しさってなんだろう、と真剣に考えています。
自己言及は文字通り自分自身の一部に言及するようなものですメタ〜はそれを包括するようなもののことですクワインは普通自分を複製して出力するプログラムをさします（大雑把）。
自己言及とかメタ論理とかでは。
ゆ#受かった大学の数だけ文字が打てるそもそも今のところしか出してないので。
Linuxさわったこと無い工学部生なんていないでしょ？
あれ普通に多いですね素晴らしいことです。
それならよいですが是非一度KUいらっしゃいませ。
KUdisるのはやめましょう狂っているのは私を含めた一部の人達だけです。
#はい#京大狂ってません。
狂都大学とか言わないでくださいよね。
/[京東]大/で。
「れぽおと！」だと自然とやる気に！不思議！！
要素がかけらも見当たらない件について☆。
KU成分が消失しました？
値がみたいならprintブレイクしたいならreturnで問題ないのではデバッガ使うなと言うのは暴君。
デバッガ使うのは情弱(暴論)。
#知っている言語を全てあげるとか言うタグを作ったら140字で収まらなさそうですよね。
テストのときは教室に遅れて入らないと負けな気がするようになってきたのでもうダメですね。
なんとなくですが同好会は単に好きな人が集まっているだけで愛好会だと何かを愛でてる感じがするのでよりアウトなのでは。
ケプラーの第一法則を直行座標系で議論している人を見かけて「ｱｱｱｯこの人極座標知らないんだｱｧｧｧｧﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ」って叫び出したかったですがでもそれでもできることを知って感心しました。
#はい。
もっと変分法ｳｪｰｲハミルトニアンｳｪｰｲフェルミ統計ｳｪｰｲしたいです(´・ω・｀)。
物理の基礎は微分方程式を解くだけの簡単なお仕事すぎて楽しくありませんよね。
秘密ですっ☆。
何でわざわざ可愛い後輩にリプ送るんですか。
朝くらい自重してくださいよ。
関数型言語とハードウェア記述言語って似てるのか。
QEDをQCDに空目しましたなど。
マジです…？
HaskellしたいのですごいHほしいです誰か恵んでください。
副都心線で斜め前の女性がすごいH本読んでる。ほへー。
アイコンとidの参照透明を守るためには変更を禁止するしか…。
アイコンの変更は禁止。
ABCは全部関数ではなく命令ですけどね！
恐らく使ったことない人が知ったら発狂するというので言わないようにしているんですが、A;B;C;とかくとA-B-Cの順に実行されない、これがVHDLです#低級言語の民。
死んでも使いたくないですけどね！
定休日にはマトモに動きませんという言語なら場合によっては…？
今日はお休みとかですね！
知り合いの人で「VHDLでFPGA/CPLDと話す」とか言ってる人いるので低級言語の民怖い。
むしろtwitterは字数制限のおかげでショートコードに適した環境になっていると言わざるを得ないですね。
私のTLでは余裕で話せるんですが…？RT。
人とはC言語で話せないのよ。
実はd3dx10_33.dll~d3dx10_43.dllまででした。
32b。
sudoshutdown#oyasuminasai。
HLTthis-sleep();//oya-。
リーマン面とか分からないですので多価函数の複素積分とかで殴るのやめてくださいね☆#リから始まる数学用語。
私はふぁぼらないから別に良いです。
右クリックふぁ勢「」。
でもふぁぼってそんなに速くでき…！！！突然のStS！！！
それはくいなちゃんがそういう言語を使うことに抵抗感じるかどうかなんじゃないですか。
22:00-0:00は長く感じるけどそこから先が早い。
ツイートを送信してから5秒もかからずふぁぼったそこのあなた、私のツイート読まずにふぁぼったでしょ。
授業資料として直接pptファイルをアップしてる先生なんて初めて見ましたよ本当に。
涙吹いて下さい。
この前の解析力学のテスト、停留作用の原理からE-Lの運動方程式を導く所で使った多変数でのテイラー展開が割と怪しいんですけどまぁあってるでしょう少なくともE-Leqは多分正しい形で出てきたんだし（希望的観測）。
！！！突然の下ネタ！！！
加古川正樹先生のところです！
Kuin(x+dx)=〜あ、収束してなかったまた一人、テイラー展開しちゃった。
「所属はどこですか！！？」（熱い抱擁）「加古川正樹先生のところですか！！？」（熱い接吻）。
なぜ名前の長くて条件の厳しいマクローリンを使いたがるのかは私には分かりませんよ；。
あ〜そうでしたね…二次配分ってどのくらいなのです？
テイラー展開超えられない壁マクローリン展開→マクローリン展開。
KU理学部は二次配分なしで全体７割が足切りでは…？
#mikutter一択では#web使ってる人にTwitterクライアント教えてツイ廃にする会。
偶然にもmikutterを使い始めた俺達は。
「""Alt+F4でページを複製する""というスクリプトを含むブラクラ」。
くいなちゃん（bot）とサシで夜通し語り合うと夜明けころにはきっと��Ɍ�B�V���ڂ��Ă���̂́�O��20�サシで夜通し語り合いたい、という人をフォローしたいのですが、なかなかいなくてアレ。
されても困りますが。
漫画描くの結構大変ですよ！私何度も挫折してますよ！！
でも何するか決まってないんですよね薄い本はしんどいなぁ。
ご！
しかし結局薄い本は面倒になってただの東方キャラのイラスト集になる予感しかしないのでアレですよね☆。
にゃは☆もし良ければ当日来てくださっても構いませんよ東方系のコミケのようなものです☆。
そういえば友人と同人活動することになり、私は専ら絵で遊ぶという担当になったので、場合によってはこの夏がみょんさんの薄い本をゲットするチャンスですよ！
可愛い！のでアリなのでは。
あぁ大まかなプロットは出来ているので使わせていただくわけにはいきませんが…評価だけでもよろしいですか？それならばもちろんよいですが…SkypIDも一応持ってますので。
一番実行回数が多いため最も気を使う（高速で動作することが要求される）式評価のプログラムが出来たのでここから先のコンパイラ制作は割と楽になるんじゃないかと信じています。
なるほど分かりました今作っているのは所謂古典的なドラクエのような異郷の地でのファンタジーなんですがそういう雰囲気で出来ます？
いやぁ、pythonってとても短くかけるので嬉しいですね！(1000行のソースコードを目の前にして)。
いえまだシナリオも決まってないので詳しいことはなにもいえませんが…とりあえず言えるのはRPGのグラフィックって全部担当することになると相当大変だと思いますよ？それでもよければ一度、どんな絵を描かれるのか見せていただきたいです。
Kuinのインタラクティブシェルモードが動くようになりました！インタープリタとしてKuinが動きます！便利#Myonhttp://t.co/uenKSq46。
でしたらドット絵orキャラ立ち絵ですかねぇ（もう面倒なのでフリーのをお借りしようかと思ってたんです）プログラムは今は完全にpythonのみに統合しているのと、3Dはプログラム的にしんどいので予定はありませんし…。
何ができる方でしょう？もしも手伝ってくださるならもちろん仕事は山のように有りますが…関係ない方をあまり巻き込みたくないので小さな仕事ばかりになるかもしれませんが…。
i=10000から20000でお願いしますi番目の素数を唱えるのに2^-i秒かかります！
そうですか…根本的には無理ですかねぇHSPは正直あの実行速度の遅さが何とかなればある程度は使えるんじゃないかと思うんですが。。。
白青白の判定が、審議の結果青白白になりました。ざわざわ。http://shindanmaker.com/255171ざわざわする理由が見当たらないのですが；；。
人員という意味では基本的には足りていますねまぁ私がプログラム組むモチベーションを上げてくれる人くらいですか；；。
HSPってどうにかして最適化とかできないんです？
友人たちと作っているRPGで、基本的にはよくある古典的なものですが戦闘システムを少し独自のものとして現在開発中です。
どのような規模のものをまともに企画と呼ぶのかは分かりませんが一応有りますよ。
興味があると言うより昔からよく作ってたしいまも作ってますからね^^;。
お絵かきしてみましょうよ。
λf.λx.xは自然数！
C+とはbetterCのことを指すのだとしたら納得がいか…いかないですねはい。
はい、くいなちゃんの自作曲の3曲目「カプセルノタマゴ」ですん☆　前2作とはガラっと変えて、エレクトロニカな音色です！　ブルガリア民族舞踏のリズムによるミニマル。　http://soundcloud.com/kuina/riosabzsf3oy。
あ、この前のやつですねすみません…えぇと、サラダと味噌汁にでもして一気に消化しちゃうのがオススメですぅ。
「私、実は蚊取専攻なんです」。
私も自分から言わないと何が専門か特定されないです#嘘。
自分から言わないと何が専門か特定されない、、。
Kuindowsの開発はよ！！！Kuinで作られたOSはまだですか。
みょんは恋愛100%で出来ています。http://shindanmaker.com/254586斜め上過ぎてなんとも言えませんが。
フォロワーさんに何故か専門外の創作小説を書くよう強く勧められてちょっと引いてる時の顔してます。
正直もういいです結構大変なんですよお話作るのって。
ナシです。
にゃは☆。
にゃは☆。
昔ノベルゲーム作りましたからね文章書くのは苦手じゃないんですよ。
むしろあの娘がひきこもりの浅漬け君を何とか外へ連れだそうとする小説ｗ（ry。
美味しく頂いちゃいます。
ｱｳｱｳ。
つ生クリーム。
ｱｳﾄｰｰｰｰｰｰ。
絵…だってあれは絵でしょう…？
大丈夫ですもう分かりましたから。
浅漬けGirlが可愛かったのでどこかで使ってみたいですね。
いつものようにクソな絡みしましょう！！！
いえ、私が言ってる「割と自明」は浅漬け君以外の人達がさっきから使っている割と自明ですそういう意味で使われていたならこちらの勘違いですすみませんでした。
pythonｳｪｰｲHaskellﾀﾉﾁｲｲｲｨｲｨって言ってもRTされるだけなのに数学系のpostするとリムーブされるからTwitterってよく分からないですよね。
大概の場合それでいいと私も思ってるんですが、「賢い数学者」を出せない状況でそれ言っちゃうのはダメなんじゃないかなと思います。
トートロジーは割と自明と同値なのではなくて、トートロジーは割と自明と言っておけばややこしくならなかったかも。なぜならトートロジーは割りと自明だから。
もし同語反復の意味でトートロジーという語を使っているな。
いかにも知ってます、みたいな空気を醸しだして返答してきたのに知らないんですか。
割と自明はwell-definedなんですの？
同語反復⊆トートロジー？
黙りなさいあなたのような下衆のために丁寧語で話しているわけではないのですよ。
Twitterで普段は丁寧語なのに本気で議論するときになると堅い尊敬語が混じりさらに白熱すると謙譲語が飛び出すの、何とかしたいですね。
#はい。
自明とはよく言われるが論理の世界みたいないい加減な議論が許されない場で（賢い数学者の存在がいない状態で）定義されても居ない自明という言葉を使うのには非常に抵抗を感じるのですが。
AがBを参照しBがCを参照しているのにトートロジーとはこれいかに。
自明でもトートロジーでもないようにお見受けしますあと勝手に人の名前を出すのはやめたほうがいいのでは。
やはりパクリbotだったですか…ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ………。
くいなちゃんって規制されてないのに規制垢使ってますよね？
同語反復と自明が何故同値記号で結ばれるのかを説明して下さい。
性別は左辺値として代入可能性別がconstでないとは。
ゆうはもん…？…ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…。
逆ポーランド記法はReversePolishNotationの頭文字をとってRPNと呼ぶようですね。
「あなたのスタンドはパンダですか…」...ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ...
にゃるほど。。。
ツイートは面白いがフォローしないというのはどのような状況ですか？
あと細かいことですが、pythonのエラーメッセージは必ず最後の行のエラーから読むようにするとよいですよ☆。
まぁ、アンダーバーですぐ改行なんて文法はなかったはずで、もしオブジェクトとして扱っているとしても４行目の先頭が突然定義されていない関数で始まっているので変だなぁと思っただけです。
３行目と４行目の間の改行はまずいのではコンパイルエラーになりませんか？
違いましたね√π先生に騙されました。
色と色コードの対応、色と波長の対応は大体でも把握しておくと違いますからイケてる皆さんは覚えておいたほうが良いと思いますよ。
ありません。
「ここ何色にしましょうか。
それではさっきの問題、n=0な。
φって0に対しても定義可能です？φ(1)=1ですよね確か。
√πさん的にはどの√πがお気に入りなんです？私はガンマ関数のが好きなんですが。。。
あとスコープ入れてGUI入ったら公開してもいいんじゃないかとか思っている次第ですが。
現在鋭意製作中のMyonですが、実はこれはKuinコンパイラというよりトランスレーターですまぁやっていることはコンパイラと同じ事をしているので作っている人からすればコンパイラなんですが誤解を避けるためにトランスレーターと呼ぶべきでしょうか。
出てますよhttp://dl.dropbox.com/u/9975638/kuin/emacs/index.htmlこちらです。ありがたいことです。
EmacsのKuin-mode入れたら快適すぎてヤバイです←この人まだKuinの開発環境持っていない。
シェルスクリプト組んだら色々捗ったのでいちいちコマンド叩いていた自分がいかに愚かなことをしていたのかを痛感しているところです。
EUC-JPに変換したら上手くいきましたありがとうございます。
platexa.tex=dvipdfmx=evinceとコマンド打ちたいですよね。
plat。
未だ東方でも一部のキャラは安定して描けませんがどうせカットは頭身下げることになりそうなので無問題という暴論を。
練習ラフおかしいですね早苗さん成分が消失しましたhttp://t.co/5HuGAb6x。
多分ですが射命丸さんはもう大丈夫でしょう多分マスターしたので次は早苗さんをマスターしましょう。
練習ラフ写真やってる人はみんなこういう態勢なんじゃないかっていう偏見が抜けないのでこのようなポーズに…http://t.co/W9FWylUg。
ふぅむ、不思議ですねぇ。
そうですか私はmikutterで今のところは困ってないですねぇ。
結局hotot使ってるのです？
ELCA。
完成度は低いですがインデントにも対応しました。kuin-mode.el(Kuin用Emacs設定ファイル)http://dl.dropbox.com/u/9975638/kuin/emacs/index.html#Kuin。
私なら「何故ツイッターを始めましたか？」と訊きますが。
内容は、数学物理化学生物天文の講義を聴いてレジュメをまとめるというものです興味のない分野のレジュメは大変ですし、いくら数学好きとかでも一次選抜ではひたすら文字を書くだけなので…。
なんとかなると思いますー二次はそんなに倍率高くないので心配しなくても大丈夫ですよ。
突然すみませんELCASは人気ある分野だと倍率は一次選抜の段階でおよ。
というかKUのOBは割とみんなする感じですよ…？ガッキーとかも一次の手伝い来てたので。
！！！ちゃんと寝ましょう！！！
数学の問題解くだけですよ気負わずいきましょう。
ちゃんと寝て問題解けば受かるので心配しなくてもよいですよ。
しますよー多分ししょーとかもするみたいですし。
では数学分野のチューターの子に会ったら候補生を捕まえたと伝えておきましょう。
いいえ多分対策が必要な問題は出ないのでちゃんと寝ることくらいしかやることはないと思いますよｗ数学分野志望ですか？
いや賑わってるので(笑)。
二次試験は普通の数学の問題(私の時は4問で90分くらいだったと思います)ですねそんなに難しくはないぶん、人気のあるところは80点くらいとらないと入れなかったり…。
一次選抜合格おめでとうございます9月にKUにてお待ちしておりますので二次試験も健闘を祈ります。
ELCASで検索して一次通ってた人に声を掛けていくという根回し()まぁ始まる前に仲良くなっておくのもよいかと。
ELCAS一次選抜合格おめでとうございますby元ELCAS生。
それは場合によって変わります例えば物理の仕事の概念なら、力の移動した方向成分の和をとります求めているのは面積ではなくこの場合は力と移動した方向の内積の和です。
ドヤ環=。
線に沿って積分してるだけですよ。
斬新ですふぇぇ。
何されるのです？
HSPスクリプトエディタは便利なように見えてgdi++聞かなかったのでダメだと切り捨てた記憶が(ry(ライブhttp://moi.st/56ca28)。
おつです(ライブhttp://moi.st/56ca28)。
ベクトルが線形空間の元として公理的に定まるのには感動したし、さらに抽象的にこれをただの体とみなしそこから演算を引いていって環、群になるのには感動しましたよ。
割りと同意できるのですがありとあらゆる関数の抽象化であるラムダ計算には感動したし、さらに束縛変数という具体性をなくしたCombinatoryLogicにはさらに感動した。
√πさんが俺とか言ってるの始めてみた気がしますよ。
そんな。
特にありません何となくですよ。
ごめんなさい…今日も食べたんです実は。
ケータイでパズルゲームしながらPCの前でのほのほしてました。
と思ったら〜〜。
今日はみょんさんいません[お休み]。
＞＜＞＜＜＞＞＜＞＞＜＞＜＞＜＞…暗号ですか…。
そういえばアイス食べたかったんですけどなかったので代わりにゼリー食べました美味しかったです（感想文）。
くださいくださいください。
╰(　´◔　ω　◔`)╯みょんみょーん。
アレとつぶやくと、KU勢のみなさんがRTしてくれるそうです。
╰(　´◔　ω　◔`)╯面白いけど地味に反応に困る感じです。
高校の友人がジョジョのRPGで実況してて意外と面白い時の顔してるんですけど。
╰(　´◔　ω　◔`)╯アイスたべたいhttp://shindanmaker.com/226923食べたいです！食べましょう！
もしくは線形代数はただの体論であり、環論、群論とセットで見るべきものなのかなとも思いますね。
物理がなぜ楽しいかといえば、数学は非常に抽象的で私にとってはあれは現実の現象に即して作られた学問ではないにもかかわらず、物理を通して数式を読み解けば完全に自然現象を表現している、ということが不思議でならないからです。
やはりやはりですね☆。
兵庫民集めてるんですか？
線形代数は代数学の前準備というイメージですがこれはどうなんでしょう。
何故行列が線形〜のときにやたら出てくるのか、行列って何が便利なのかという疑問に答えるためには仕方ないのかと。
aですね！
replyとreplayってaしか違わないですね！
ぜひぜひおこしやす〜京都裏山。
線形写像の表現の一つとして行列があって、と教えないと行列の正体はわからないと思います。
何故兵庫…？私は京都市でしか住んだ事無いですぅ兵庫県出身ですか？
では一時停止と巻き戻しもつけましょう！
最初から線形空間と線形写像を教えれば混乱しないのでは高校の範囲だけじゃ行列が何なのかっていうのがいまいち見えてこないアレ　　　回転移動の変換は便利だと思ったけど。
高校の範囲だけじゃ行列が何なのかっていうのがいまいち見えてこないアレ　　　回転移動の変換は便利だと思ったけど。
リプレイ差し上げましょうか？ついでに早押しもつけましょうか？
秘密です☆彼に訊いてみて下さい浅漬け君との関係を教えてください。
二分探索なのに、2分以内に終わった。
#フォロワーさんと仲良くなるために非真面目な質問から変態マジキチな質問までなんでも答えます。
qawsedrftgyhujikolp;@:[]？
論理クラスタに論理的な話で突っ込みまくって困らせる悪質クラスタみょんみょん。
なるほどふぁぼですか分かりました☆えへへ☆　ятくいなちゃんの生きる意味はなんでしょうか？
あぁそういう意味でしたかやるべきことが生きる意味になってはいけないという意見なのでは（少なくとも目的とは書いていないので判断しようがありません）。
どの辺がですか？
くいなちゃんの生きる意味はなんでしょうか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%82%A9%E3%83%AB%E3%83%B3%E3%81%AE%E8%A3%9C%E9%A1%8Czornの補題、調べてみたら抽象的ですがすごく有用で便利そうです。
くいなちゃんの最近の真面目系ポスト、一部の人達にものすごいダメージを与えてそうだしそういうところを想像するのは楽しいですよね☆。
人生においてまずやるべきことは、生きる意味を確立させることです。　目の前にやらなければならないことが溢れているときには、何も考えずひたすら追い続けるのみですが、それが無くなった瞬間、あなたは崩れてしまうでしょう。
物理屋さんのヘビ使い#フォロワーさんが私のことを紹介してくれるっていうタグをつけたらRTしてもらえるってほんとなんです？
#フォロワーさんが私のことを紹介してくれるっていうタグをつけたらRTしてもらえるってほんとなんです？
Newton-Lagrange-Hamiltonという順序#気のせい。
昨日目の前にいた人捕まえて解析力学教えてましたが果たしてヤバイことを言ってないのかそもそもこの前のテスト全然出来なかったのにドヤ顔で何言っちゃってんのって言ってくれる人が居なかったのでとても悲しかったのです。
マスマティクス・ハラスメント。
891nm。
短めなので緑と青の間くらいですか。
言語ポスト→RTされて突っ込まれ。
とりあえず何かヤバイ単語を適当につぶやいとけばいいんじゃないですか。
フェルミ統計は電子（フェルミオン）系での統計理論で超電導・超流動などの極低温での物性を明らかにする、ならボーズ統計はボソン系でのどんな現象を解析することができるんです？
にゃるほど…。○えらそうなことを言うと誰かが我が物顔で訂正してくれる。
少なくとも今まではそうでしたが…。
独りよがり的な意見を呟いていれば、誰かが反応してくれるのではないか、という淡い期待にも似ていますよね。
ふぇぇまだ何も言ってないよぉ。
もしかして：間違ったことを言うと誰かが訂正してくれる？
自分で勉強しろということですね分かりますなぜ私のTLにはコンパイラ作ってる人とか数学ガチ勢はいるのにフェルミ統計教えてくれる人とか場の理論教えてくれる人いないんですか。
なぜ私のTLにはコンパイラ作ってる人とか数学ガチ勢はいるのにフェルミ統計教えてくれる人とか場の理論教えてくれる人いないんですか。
非公式RTした人の印象を(!rand(5)&&言う())。
pythonでも累乗演算子**は右結合性を持っているようです。
？？？
|・`)つ|撮らないで下さい|。
|ω・`)ｺｿｯ。
今日はみょんさんいません[お休み]。
(くっくっく…　まさかこのわたしがくいなちゃんだとは、まだ誰も気付いておるまい…)。
パクリbotだ！垢消せ！！！
割とアリなのではどう見ても自作アイコンじゃないアカウント、フォロー解除してみようかな。
どう見ても自作アイコンじゃないアカウント、フォロー解除してみようかな。
にゃるほ。
自覚あるんですか。
Twitterでは悪質クラスタすれすれという話ですが。
でも刹那さんは実はリアルでは普通にいい人と聞いたので割とアリですよ。
面白かったです☆。
#watashihakekko-kokekko-。
嘘です。
自作の2曲目ですん☆　「無人の仮面舞踏会」　前作の爽やかさとは対照的に、不協和音を効果的に用いながら妖しさを醸し出しました。　最後に、夜が明け幕がおりて、おしまい。　http://soundcloud.com/kuina/jpry8pnpsl2k。
分かりました特定しました。
そんなに時間微分されたいのです？
dy/dt。
やっと把握しました。
猥褻那。
10^-19？
！なのか！？なのかは識別不可能です。
IDは飾りじゃないんですよ…。
#hi。
みゅーおんですよ。
うちから普通に見えますが…場所に依りますが左京区の北の方なら可能性は無きにしも。
素粒子ですフェルミ統計ガチ勢です。
琵琶湖花火大会じゃないでしょうか少なくともこっちでは雷の気配も無いので。
私のみょんは東方とは関係ないですよ？
みょんは中二ネームです。http://shindanmaker.com/254683そうですか。
京都勢ですが花火見れたのでよかったです(^^)どうやら昨日もやっていたとか。
やんわりと断る「わりと」を使って短文を作りなさいhttp://shindanmaker.com/73597わりとやばい。
「わりと」を使って短文を作りなさいhttp://shindanmaker.com/73597わりとやばい。
しかしこの初戦敗退である。
というか声まねやられてますけどどのキャラがどの声って混乱しないんですか？
RPGに技術なんていらないんじゃないです？
何かWAROTA。
作ったことあるゲームはGUIに限れば、STG、落ち物、RPG、ブロック崩し、タイピング…やったことあるゲームはポケモンとドラクエとスマブラ…あれ？#ゲームは作るもの。
（作ったゲーム数）（遊んだゲーム数）。
えっ、ゲームって遊ぶものだったんです？　てっきり作るものなんだとばかり…。
何やってんすかヒロポンさん…。
分かりましたありがとうございます。
あとA:+B系はA::A+Bとなると思うんですけどこれが右結合というのはA:+B:+Cを許すということですか？
反原発ツイッタラーだ！殺せぇぇぇぇぇ！！！！
必要条件であって十分条件ではないのでは。
それですよ。
そんなの見た事無いですが、いるとしたら多分私の周りの正確な知識を身につけたフォロワーさんではないようですね名前に「脱原発に1票」と入っているアカウント。
名前に「脱原発に1票」と入っているアカウントは絶対に関わってはいけないと思っている。
演算子優先探索による逆ポーランドの処理（左結合の演算子のみ）恐らくこれが考えうる限りでは爆速だと思われますhttp://t.co/UlZq9zEd。
もちろんどんなやり方でも実行速度のことさえ気にしなければできますね#はい。
再帰的下向き構文解析をした際にKuinのような曖昧さがもともとあまりない言語で本当に実行速度の上昇が見込めるかは非常に微妙なのでは。
再帰的下向き構文解析はもちろんアリかなとは思っていたのですがKuinはもともと文法規則がかなり厳しめなのでそれをするとむしろ実行速度が落ちるのではないかという懸念があります（もちろん入力されるプログラムによりますが）。
構造はそれでよいとは思いますが今考えているのはどうやって普通の式をそのApplyOp〜〜にもっていくか、それを高速で行うにはどうすればよいのかを考えているので。
滅びよ。
なぜpythonでこんなに低級なことをやっているのかと言えばひとえにコンパイル速度と実行速度を爆速にするためなんですがじゃあpythonじゃなくていいじゃないのと言われるとぐうの音も出ないのはダメですよね。
さすがにそれはやってますよ…多分一般に想定される木構造よりもはるかに単純なものですが…。
そんなLLVMみたいなかっこいいものではないですただのトランスレーターですが字句解析→構文解析→中間コード生成の最後の段階で演算子をどう処理するか（実行時に決めるみたいな丸投げはしたくないので）を考えているだけです。
すいません字句解析じゃなくて中間コード生成でした。
コンパイラの内部処理でオブジェクトとして構文解析をするとすごく実行時間がかかりそうなイメージなんですけどどうなんですかね。
コンパイラが構文解析を終えてから字句解析に入る段階になっても関数〜とかリスト〜系の高級な処理を行う演算子を残すことってあるんですかね？（実行速度とかの関係で適当に途中でバラしてるイメージですが）。
右結合性の演算子なんて普通ないらしいんですけどKuinの累乗演算子^ってどうなってるんですかくいなちゃん☆。
オブジェクト指向（系）言語。
pythonは手続き型ではなくオブジェクト型と呼びたいですが。
はい、Pythonは手続き型言語の中ではトップクラスに洗練されている言語だと思います。
pythonをdisるのはやめてください非関数型ではかなりあれでも完成された方です。
そうやってできたHaskellerにpythonは教えられなさそうですね…。
Kuinの演算子に関してくいなちゃんに質問があるのですがくいなちゃんちょっと来てくださいよ。
それで初心者がLazyKにはまってコンビネータでしかプログラム組めなくなったら責任取れるんですか。
初心者にはHaskellかLazyKかPython。
論理とか得意な人なら関数型から入っても問題ないのでは。
JavaとC++は初心者にはお勧めしちゃいけない言語だと思ってる。
C++はクソ。
ある人が綺麗なものを発見して、でも自分ひとりの脳内にしかそれがないのは寂しいので、何とか他人にそれを伝えたくて、みんなで素敵を分かち合いたくて、こうして数学が生まれました。
ある人が面白いことや素敵なことを思いついて、でも自分ひとりの脳内にしかそれがないのは寂しいので、何とか他人にそれを伝えたくて、みんなで素敵を分かち合いたくて、こうして言葉や絵や音楽や、アニメやマンガやゲームが生まれました。
ほとんど同じなのですが、pythonではforよりもmap、mapよりも内包表記の方が高速に実行されるので。
それだといっそpythonの前にHaskellを教えたほうが。
pythonはじめる人には是非、まずリスト内包表記を教えmap関数を教えてからforの使い方を教えてあげたいですよね。
3RTで実行というのは単に時間を稼いでいるだけにしか見えませんでしたよ(^^)。
#このツイートが3RTされたらPython勉強しようか。
何回トレースが行われるかわからないアルゴリズムに、上限がない巨大な式を渡すことを考えたくは無いですよねせめてO(n^2)以内で落ちて欲しいし再帰とかは論外です。
あーええと、もちろんライブラリによる高速化は行うんですが、今は定数回のトレースで逆ポーランド変換を行う高速なアルゴリズムを考えているんですCythonとか以前の問題なんです。
はい、そうなんですが、pythonで、「高速に」処理したいんですよね。
…？つまりどういうことですん？？
できれば定数回のトレースで式→逆ポーランドの置き換えをしたいんですがなにか良い方法はあるのでしょうか？
1つ思ったのは右結合性の演算子を発見したら項を分割して順序を入れ替えて左結合の演算子に無理やり書き換えることなんですけど恐らくリストの分割と順序の入れ替えにかかる実行時間が馬鹿にならないのでこれは却下ですよね。
とりあえず演算子優先探索で式の評価をさせるとき、どのようにすれば右結合性の演算子を短い時間で評価できるか考えましょう。
コンパイラ制作とかに興味あるみなさん、この本オススメですよ♪http://t.co/uTbTIr9k。
いいえ。
はいですぅ。
かーらーのー？
もっとすごい人、普通にいます。
まぁJavaはJavaのよいところがあるんじゃないでしょうか。
私は普通です。
似て非なる！
ですです〜☆。
きめぇそろそろブロりますので。
あーA群は文系教科、C群は語学です…うちの大学特有の呼び方のようですね。
Javaはあの冗長さをやめて中間コードの生成もやめてオブジェクト指向のできるコンパイル言語になったら使いますよ(^^)(^^)みんなでJavaいじめるのはやめろおおおお俺はJavaしか使えねえんだあああああああ！！！
清々しいmjktっぷりですね（）。
Q．「Haskellってなに？
Java「ねえｗ君なんかいい機能もってるの？ｗｗ。
Taylor展開は結構便利ですよね(^^)。
exp系、対数はTaylor展開で何とかするとして、累乗がそこに混じってくると非常に厄介ですよね。
horuhure君、関数電卓無しで高専に居るってことは、累乗計算対数計算9種の三角関数を始めとした基本的な計算なら瞬時に暗算できる…という事…怖…。
！！！立ちはだかるA群C群！！！
にゃるほーそういう考え方もありますね。
！！！同意！！！
いや···つまみ食い以上においしい食べ方は無いと思います(ｷﾘｯ。
電気系→回路電子系→フェルミ統計に従うフェルミオンによって起こる様々な現象を解析電気系と電子系の違いがつかないクラスタ。
できないものはできないと諦めているだけです。
ツイッターあるある？
高校の時からそうでしたもん。
つまみ食いしましょう！私はいつもしてますよ←ダメ人間。
！！！試験！！
私は試験期間ですが勉強しないのでいつも通りですよん。
一部の人達の間では試験期間の重圧からの解放を求めてツイートが変になる傾向が見られているようですね。
DSナビ便利そうですねまだご飯食べてないからそういうの見てお腹減ってきたのです〜。
美味しそうですね。
男「ねえｗ始めてやったプログラミング言語なに？ｗｗｗ」小学生「……」男「言えよｗｗｗ(どうせCとかだろｗｗｗ)」小学生「　」男「えっ」小学生「　」「こ、これは…う、うわぁぁあああああ！！(椅子から転げ落ちる)。
家に帰っておふとんでねたいのですー。
正鵠を射るもですね。
浅漬けさん描いたー☆可愛いのですhttp://t.co/8uFj7igz。
s/み[ょよ]+ん/。
s/正規表現/。
みょん#名前の一部をみに変えるとかわいい あ、はい、可愛いとか言っていただいてありがとうございます。
思ったより鰻美味しかったのでよかったです☆料理も好評のようでよかったですにゃ☆。
鰻切る前に鶏肉切っちゃったあぁぁぁぁてへぺろ☆。
鰻は好きでも嫌いでもないんですけど土用の丑の日であるというと鰻食べるみたいな空気なのでアレですよね～#アレとは。
電話に出ていただきたいのですが～～～～。
とか、は同列表現に見えますよ。
あと本来ならLazyKはこのようにLazyとKの間にスペースを入れるべきです。
LazyKとかbrainfuckとか今日はよく見かけるけど、暑すぎてどうにかなっちゃったんだよね？そうだよね？そうだと言ってよ！
だからLazyKとbrainf*ckを一緒にすると刺され(ryTLazyKとかbrainfuckとか今日はよく見かけるけど、暑すぎてどうにかなっちゃったんだよね？そうだよね？そうだと言ってよ！
LazyKTLってキチガイ臭しかない。
突然のLazyKTLこわこわ。
LazyKってなんですか。
みんな京都に住めばいいと思いますよ。
みんな京都に住めばいいと思うよ。
C#OS期待してますよ。
積分が発散してたら0にならないからでは？
ただのフーリエ変換ですよ。
C#でOSを作るとは。
ぬるさんついにOS制作者の仲間入りでふかC#でOSを作るとは。
簡単ですから全部写さなくても後で自分でやればよいでしょう。
暇ですもの。
毒舌なくいなちゃん(bot)。
一方的にﾋｮﾛｰしてる人が間違った情報RTしてるとﾊｧ…って思うわｗｗｗ。
残り15%の人は何故アドオンをいれるかもっと軽いのに乗り換えないのか不思議でなりませんね。
はいです☆生まれてからずっと京都に住んでるのです。
とりあえずラムダ計算のレポートは終わったみたいですねやっぱりラムダよりSKで書いたほうが綺麗に～～～～(まだ言ってる)。
みょんみょん♪。
加藤先生流石ですねぇレベルが違いますよ引用:http://tmblr.co/ZLiSCxQBeXuK。
ドラマとかに出てきそうですね(^^)。
東都大学---余った。
貧弱ｩですね。
ﾏｽﾊﾗｰｰｰﾏｽﾊﾗﾅｰｰｰｰ。
残された東大学と都大学の気持ちも考えてあげてください。
s/定理/公理/。
何とか定理ちゃんと同値だそうです。
zornの補題を用いて極大イデアルの存在を～～～～～～。
一部の人で見られる、アイコンと言葉づかい(一人称、文体など)の乖離がみられるツイートは脳内ミュートをかけているときがありますね。
#超絶期待。
#期待。
逆行列求められれば充分でしょう。
！？想像がつきませんが…大丈夫ですよ！多分！！！
環論やりましょ！
#はい#勿論あやふみさんは使いこなすんですよね。
『てめーは俺を怒らせたっっ』。
そこは声をかけましょうよおしゃべりするのです！
非公式RTで返すとかひどい…。
マニュアルないとやってられないヤバイと聞きました。
つまりXyMTeX…？
普通すぎてヤバイです。
EmacsつかってLaTeXでレポート書いてる超普通のクズ学生ですヾ(*＞ヮ＜)ﾉ""♡。
公式RTしてからお気に入りに登録を押して、リプを送れば非公式RTできます。まずは私のこのツイートでやってみましょう！←非公式RTのやり方が未だによくわかっていないアカウントがこちらになります。
いつでもお待ちしとりますー是非どうぞー☆。
京都えーとこやし他府県の方も一度はおいでやすー。
京都が一位というのは意外ですね…あとまともな京ことばをちゃんと喋れる人なんても京都にもほとんどいn(ry。
女の子がしゃべるとかわいい方言ランキングhttp://nico.ms/nw320724#niconews　　　　予想通りだったw。
物理ドライブは信用できないので。
むしろ私はDVDに焼いて物理ドライブでインストールとかやったことないのでその発想がなかったのですが。
？？？
仮想ドライブではだめなんです?
そうでした。
まぁ面白かったのでいいですけどね。
私の描いた絵を勝手に使ってくださいましたよね？許可もなく？著作権と知的財産所有権の話はご存知ですか？
騙されました何やってんすかｗ。
LazyKとbrainf*ckを一緒にすると刺されるのではLazyKとかbrainfuckみたいな難読言語やってみたいと思ってたしそのうちLazyK触ってみようかな。面白そう。
LazyKとかbrainfuckみたいな難読言語やってみたいと思ってたしそのうちLazyK触ってみようかな。面白そう。
刹那さんは別に気持ち悪くないと思います。
LaTeXのエラーメッセージってなんであんなに分かりにくいのでしょうか。
きめぇ何でしょうか？
LazyKは美しいのでせめて読めるようにはなりたいですよね。
そういうことを言うと刺されるのではLazyKって関数型だったんだ。
LazyKはとても美しいと思うのですが、読めません……。
何でLazyKじゃないんですか？？
昨日λ計算したりしてたのでテンション的には一番アリです。
君が言うと説得力ないですよね(^^)(^^)(^^)。
今更さらに別の関数型言語に手を出すのも辞さない構えです#しませんけど。
気が付いたのです！私はHaskellが好きなんじゃないんです！関数型言語が好きなんです！！！
なんでLISPじゃないんですか！？
まぁ私も単位落としそうになってるくらいなので全然ですけどね！
цчшщの辺がややこしいですよね(発音的な意味で)。
ラムダ計算について調べていたら数学基礎論とか述語論理のレジュメがヒットして楽しいのでさすがGoogle先生！レポートが進みません。
ミューオンは寿命測定実験をやったことがあって愛着があるというのが私の名前の由来です。
私ことmyuon_myonは実はフェルミオンだということを最近意識し始めたのでちょっとリッチな気分でございます(エネルギー準位マンション的な意味で)。
ろじ猿さんも萌えー((´∀｀*))。
みょんみょん蝉「19は素数みょん！」。
2みょん！3みょん！
みょーんみょんみょん！
みょんみょん♪。
ｾﾂﾅｻﾝｶﾗﾆｹﾞﾛｫｵｫｫｫｫ┗(^o^)┓三。
使ったことないor嫌いじゃないの２択なのでは。
(0)(0)(0)。
Ubuntu嫌いな高専生とかいくらでもいるだろうに。
gkbr。
げーじゅつがくきそろん、すごく思いきったことをしてしまったので良と可は吹き飛びました。
さすが変態さんは考えることが(^^)(^^)(^^)ですね(^^)。
どうぞワームホールに光速でつっこんでください☆。
テストに遅刻したかと思ったら始まってもいなかったときの時間もうかった感ありますけどこの時間まで寝てたから全然もうかってないですはい。
思っていたより私はくいなちゃんとの共通点が多かったのでビックリですね☆。
あぁ分かりましたTeXの証明図は今日モジュールの存在を知ってまだ使い方も調べてないので今回は手書きでも仕方ないかなぁと思っているところですねなにせ今週は忙しすぎたので。
Kuinのコンパイラを作っている人をまさかLv.20にいれないってことは無いですよねとくいなちゃんにこっそり圧力をかけてみるのです♪。
とりあえず、あなたがたはLv.0のひ弱な勇者です。　これから、Lv.1にふさわしいかどうか試させていただきます！
udaさんに訊くのは反則では…私はとりあえず1番はさっきそれらしい答えが出たので2番ゆっくり明日考えようかと思っているところです。。。
あ、上手くいきましたですつまり(+1)nによって後続数を定義するのですねさっきまでaddmn=m+nとなるラムダ項を考えててその形とそっくりだったので勘違いしちゃいました。
LaTeXの日本語環境を整えようと思ったら、ネットの情報はバージョンが古かったり、TeXLive入れるみたいな空気だったり。。。TeX用エディタなんていらないんですよEmacs（私はVim使えないんですが）あれば十分なんですよ。
λf.λx.xとλl.λf.λx.l(fx)じゃないんです？間違ってたらすいませんが。。。？
くいなちゃん、λf.λx.f(f(f(f(f(fx)))))さい。
λf.λx.fxは自然数。
ただのチャーチ数を扱った問題ですよ！λf.λx.f(fx)...
ファイトですよ。
何の勉強してるんです？
とりあえずラムダ計算ができるようになりましたが…これならλが乱立しないだけSKIコンビネータとかの方が分かりやすい気がしたのは内緒ですよ！
↑みょ。
↑みょ。
多重ツイートが多いのはまたTwitterの調子が悪いからなんです？私は普通に見れてますが…？
多重ツイートが多いのはまたTwitterの調子が悪いからなんです？私は普通に見れてますが…？
多重ツイートが多いのはまたTwitterの調子が悪いからなんです？私は普通に見れてますが…？
お買い上げさせませんよ。
「君、可愛いね。いくら？」みょん『え…2072円でどうですか？』。
みょんみょん♪。
では彼女も代数の中で作るわけですね。
自分自身の肉体まで抽象化し記号化するつもりですか？
にょにょーん。
みょーん♪。
現実感溢れてて良いのでは。
LazyKとかラムダ計算とかチューリングの話とかカリーハワード対応とかを調べていたらモチベーション上がってきたのでレポートでも書きましょうそうしましょう☆。
手に負えるのが良かったです。
それ私に証明可能なんです？
まぁやってみればわかるとおもいますが結局PCの隣に紙を置いてガリガリ計算することになりますけどね☆。
しましょしましょ何します？問題くれると嬉しいです。
何でも良いですよ単純型付きラムダ計算とか。
はい、なのでプログラム組もうとしてついでに物理も自然と勉強できるのでよいですよ(^^)あと単純に楽しいですからね☆。
TLにいらっしゃるフォロワーさん、誰でも良いので一緒に数学しましょ。
最もタメになる「初心者用言語」はLazy-K!http://subtech.g.hatena.ne.jp/cho45/20080204/1202122570この文言は「最も平易な初心者用低級言語はアセンブリ！」っていうのと同じ雰囲気を感じますよね。
いいえ。
私は物理屋ですぅ。
この前描いたじゃないですか人のキャラを真似するのは難しいです。
むぅ期待してます☆。
物理シミュレーションを組みましょう☆。
ぜひぜひ。
実ｈ（ry。
「Unlambdaはパッと見でウゲッてなるだろうからLazyKで」と言っている人を見かけましたがどちらも変わりはないのでは。
みょんが男子になったら　身長：186cm　性格：わがまま　髪：ミディアムのウルフヘア　色：翡翠色　目：ぱっちり　色：翡翠色　好きなもの：お菓子作り　その他：バイリンガルhttp://shindanmaker.com/198970コメントに困りますねコレ。
いくらなんでも無茶では#ikuranandemomucha。
逆に言えばHaskell-ラムダ計算の行き来ができるようになればレポート問題を解くという事はHaskellの問題を解くということに帰着されるので#つまり何も解決していない。
レポート問題は日本語で書かれていますが。
ラムダ計算のレポートのやる気が出ないので代わりにHaskellのコード書いて提出したいです。
物理はたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょo(^▽^)oたのしぃょ。
頭がぽんぽぽぽぽーん（Intel入ってる）頭がぽぽぽぽーん。
まずは言いだしっぺが…（ﾁﾗｯ。
皆さんの描いた絵を見たいです。
私は21RTされたらﾂｲﾝﾃｰﾙのみょんを描きます！(｀・ω・´)絶対です！http://shindanmaker.com/243043まぁツインテールは似合いそうですよね髪の毛長いですし。
みょんは『J』を3か月くらいで覚えてみましょう。http://shindanmaker.com/254101三ヶ月くらいならなんとか…なりませんかね。
いいえ、FBのfriendが友達でないように、followしているとはいえちゃんと全部の呟きを追いかけている人は少ないのでFBもTwitterも変わらないのでは、ということです。
ずどらーすと、びーちぇ。
#はい#いいえ。
身長150の体重40ですか。
twitterでもフォローしている人の呟きをみんな追いかけている人は少ないのでは？
ええと、約70ですね…70？？？#自分の身長から体重を二回引いた数字晒せ。
boot-HLTHLTHLTHLTHLTHLT。
┗(^o^)┛イタ電するぞぉぉぉｗｗ(^o^)☎┐もしもしｗｗｗｗｗｗ@masato0726ですかｗｗｗｗｗｗｗｗあっオカン来たから切るわ(^o^)Г☎ﾁﾝｯ。
✌(^o^)✌イタ電するぞぉぉぉwwww(^o^)☎┐もしもしｗｗｗｗフォロワーさんですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあれっwwwwもしもし？wwwwもしも…ツーツーツー………(^o^)Г☎ﾁﾝｯ。
ホラあなた達のせいでTLがめちゃくちゃじゃないですかRT。
✌(^o^)✌イタ電するぞぉぉぉwwww(^o^)☎┐もしもしｗｗｗｗみょんさんですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗやーいお前のTLキチガイツイートばかりwwwwwwwwwww(^o^)Г☎ﾁﾝｯ。
#正直リアルで会いたいフォロワーさんがrtしてくれる。
(☝՞ਊ՞)☝ｱｱｱｯ一般的な顔文字を多用してる人がｲﾙｳｳｳｳｳｳｳｩｯ。
一般的な顔文字=よく見る顔文字=TLでよく流れてる顔文字=(☝՞ਊ՞)☝一般的な顔文字を多用している人って大抵ツイートがつまらない印象がある(^O^)v。
普段使いもしない言語をbioに載せるのは詐欺な気がしてたので修正しました。
ぎゅってしてくれる人に無理難題をふっかけるTL？
#私が泣いていたらぎゅってしてくれる人くいなちゃん。
#私が泣いていたらぎゅってしてくれる人ショートコーディング。
にゃるほライトマターなら出来たのかもしれませんね。
ダークマターのこと分かってる人こわ学会ででも発表すればよいのでは。
なんかダークマターだけだわ…物理で比較的知識あるの…。
あとは構文を増やして型を揃えてスコープ実装してGUI使えるようになればいよいよ私のPCにもKuinの開発環境が降臨しますね。
とうとう式の評価まで完成したのでコンパイラに必要な最低限の機能は全て揃ったことになりますね。
ВикипедияってTLに出てきてなんだろうって思ったらウィキペディアか！と気が付きました。
このツイートが20ふぁぼされたら在学中にSTG作る。
なにか物理現象を解析しようとする時、立式できれば80%はお仕事終了だと思います。計算するのはどうにかなるけど、現象から式を立てるのはとてもクリエイティブなお仕事ですね(^_^)卒研で数値解析（シミュレーション）やったのは楽しかった。
ですよね〜。
物理に必要なのは計算力じゃなくて数式を読んで解釈する読解力なのでは…？歴史的に見ても大物理学者は数学的には今まで知られていたことに解釈を与えたという人が多い気がするんですけどね。
むぅ無いですってば〜。
明らかなんて文字が踊っていたらそれは証明じゃありません．感想文です．。
計算力は私も無いですよぅむしろ数式をいかに解釈するかが難しいと最近は感じるようになっております。
明らかっていっても殺しゃしませんが、証明に明らかを使ったらダメでしょうね。明らかって言われた途端嘘っぽくなるし。
物理楽しいですよ！#ステマ。
私はHaskell→基礎論（今ココ！）→ラムダ計算か圏論かなぁですね。
数学基礎論→ラムダ計算→Haskell（こうして人は関数脳になる！）。
数学基礎論ちょっと覗いてみたい。
「明らか」とか言うと殺されるのでは（ていり）物理屋さんこわい（しょうめい）経験則より明らか。
（ていり）物理屋さんこわい（しょうめい）経験則より明らか。
物理屋さんが怖いという発言は解せないですぅ。
ひい、物理屋こわいですう。
私は物理屋さんです数学は好きですができません。
いいえ私もそんなに解析できるわけじゃないですというかそもそも数学苦手なのです。
ですよねぇ三角比を一般の角に対して拡張した段階で、0度の角を含むものを三角関数と呼ぶよりも円関数と呼ぶのが自然な気がするんですよね〜。
ｆｍｆｍ…まぁ似てるといえば似てるのかもしれませんがそれは双曲線関数の話と言うよりライプニッツ記法が素晴らしいという話なのでは。
微分方程式ですか？むむむ…どの辺がでしょう？？
三角関数よりも円関数と読んだほうが双曲線関数との対応があってよいと思います。
ちょっと理由付けをすれば、y=√(1-x^2)は変形すると円になるのでx=sintなどと置きますよね？（円関数）y=√(1+x^2)は変形すると双曲線になるのでx=sinht(=(e^t-e^-t)/2)などとおくのです（双曲線関数）。
少しテクニカルですがx=A(e^t-e^-t)/2などの置換が恐らく速いですねこれ下4つって暗記するしかないの？導出のしかたわかんないー（右辺微分以外の方法で）http://t.co/cRUGDcAW。
＼ナイスナイスショートコーディン！／。
まぁお金払ってね！ということですね！！
ショートコーディングごっこの仕。
ショート。
競技プログラミングごっこの仕。
ねぇ。
はーい☆。
CiNiiはオープンアクセスな文献のみの検索ができるようにすべきですよね。
参考文献がCiNiiのPDFへの直リンクだった。
11月の後半です大学院の研究室ブースが時計台のところでやってた気がするので日程を確認の上いらっしゃいませ。
KUの、11月祭と呼ばれる文化祭のよーなものです。
OCよりNFに来ましょう！
ユーリbotが何故か多重リプを繰り返す、ログも出ない！ってときに原因がそれでした意外と気づかないから厄介ですよね。
簡単なCGIがどうしても動かず、すごーく悩んだけれど、パーミッション変えるの忘れていただけだった。恥ずかしい。
振動発電ですか？
隣の友人がwhitespaceの処理系作ると意気込んでるのでこの人怖いです。
試験とやらのせいで毎日がクリエイティブじゃないですのでちょっとイライラ。
frameタグ使っていてセンスを感じるwebサイトには出会ったことがないですね。
ツイッターでbotに言わせてる定期postから感じる昔の中高生がジオシティーズなどで作ったホームページ感。
このツイートが200ふぁぼされたら在学中に音ゲー作る。
ほむほむ…意外と厳しめですねそのうち反応してくれるでしょう…。
どういう条件で反応するんです？
そうだよ。
ユーリちゃんに「今日はミルカさまと多様体から始まって複素関数の解析をやって留数の定理を理解したのにゃ～明日はリーマン面をやるもんね！」と言わせるテロを思い付いたのですが#mathgirl。
何で待ち合わせ場所として使われそうなところに椅子がないねん足がスタティックになるわ。
staticな足とは何で待ち合わせ場所として使われそうなところに椅子がないねん足がスタティックになるわ。
グッチャグチャなソースがスパゲッティなら，if文の中にif文の中に～とか5重のfor文はマトリョーシカだよね？
Chromeで綺麗に出来た！→IEｪ…→あFFだと綺麗→もうこれでいいんじゃないですか。
Chromeで動作確認しながら作る→やった！できた！→Windows機に移動してIE8で確認→(#ﾟДﾟ)。
コードを受け取って最適化を施したコードを吐き出すモナドとは高速コード？=普通のコード=ショートコード。
可哀想になっただけです。
hi☆kuinacha-n。
つまりショートコーディングでアルゴリズムが遅くなるなら逆のことをしてやれば高速化可能なのでは…！
高速コード？普通のコードショートコード。
コード短くして処理遅くなったことが最近あるから他のあれでも試してみるから。
メモリの安全性より値の確定性よりアルゴリズムの速さより何より短さが欲しいんです。
これと言って特に役に立つことはありませんね。Cでは可読性を犠牲にしてまでプログラムを短くしようと試みる様は、時代を逆行していると言わざるを得ません。　きっとそこにはロマンがあるのでしょうね。
それは仕方ないですね人間が把握できるレベルを超えたCPUが設計されるようになってしまったせいでハードの敷居が上がっているのは事実です。
ショートコーディングは変態的なコードを書けることに喜びを感じる。
Bookmarklet以外のショートコーディングの利点は良く分からない(知らない)。
ゴルフの楽しいことは認めるが、ショートコーディングがいつも正義だとは認められません＞＜。
ちょっと真面目な話をすると、ショートコーディングを学ぶことはコンパイラの動作原理を学ぶ事にもなりますね。
短さは正義理由など要りませんショートコーディング(あらゆる手段を用いて目的のプログラムを短くすること)　って、実行速度が上がるわけでもメモリ効率が上がるわけでもないのに、誰得なんです…？
putsprintfgetsscanf&&ifforwhile#ショートコーディング。
短く書けます！！！
ふむぅあの本は分かりやすいと思いますよ何度か読めば理解できるのでは。。。それにOS自作の難関はハード的なところにあるのでは…？
ショートコーディングしませんか？
基本的にCPUとアセンブリでお話するだけなのであまり前提知識は必要ないでしょうひたすらCPUの仕様書とにらめっこしながら機械に直接命令できるのは楽しいと思いますよｖ。
OS作りましょう！
おめでとー(^_)-☆ｂ。
フーリエ変換ェ…三角関数は指数関数。
どこまでいっても分かった気にしかならないテンソル。
テンソルって美味しいの？
C++使ってる人がどえむになるんじゃなくて、どえむな人がC++を使うのか……。
にゃは☆。
★。
半角カタカナ→mjkt。
ここに、C++を使っている人はもれなくどMという学説を提唱します。
ホント面白くないですよね～～ｗｗｗｗｗｗｗｗ、ｗ。
ｱｰ！？ﾚｯ？
ウケる(まがお)。
最後までホモたっぷりですか？
多分現在ふぁぼ魔の人だって最初からふぁぼってたわけじゃなくて、ジョジョに奇妙にふぁぼ頻度が増えていっただけだと思うわけですよ。
後のふぁぼ魔である今まで、twitterのfavorite機能って使ったことなかったんだけど、これからは気が向いたら使っていこうかなあ。気が向くかどうかが問題だけど。
物理の本なんかでも二章からの鬼畜っぷりが昨日まで→行列簡単すぎワロタ(´´ิ∀´ิ`)今日→（#＾ω＾）ﾋﾟｷﾋﾟｷ。
昨日まで→行列簡単すぎワロタ(´´ิ∀´ิ`)今日→（#＾ω＾）ﾋﾟｷﾋﾟｷ。
あーそーですねー（棒）。
√π√e√2√-1で四天王では。
私のTLはアイコン可愛い勢とアイコン意味不明勢とアイコン自作でしかも可愛い勢に分けられるようですね。
「√πが壊れた」「だがやつは我々√四天王の中では最弱…」。
sor。
Thegeneticalgorithmprovidesasmallworld;itincludestheessenialelementsorcharactoristicsenoughtoemulateanyprogram。
は〜い。
ロックスター・エナジードリンク。
エナジードリンク…？
他の人からの痛い視線に負けちゃいそうです。
1位がパイスォン…？http://yomikata.org/word/python。
私は明日、生命の進化と論理式についてのプレゼンをするらしいですよ。
すばらしいことです(^^)。
と、高校の物理でつまづく、浪人した知り合いを見ていて思うのですね。
導出もなしに変な力を考えましょうと言われても受け入れられないのは当然のことだと思うのですちゃんと導出して欲しいと思うのが当然なのです。
例えば運動方程式の極座標形式は高校数学で導出可能ですが普通はしませんなのに遠心力を持ちだして議論するから混乱するのでは？
にゃるほー。
ダンデライオンってどんな話なんです？
「山月記」虎になっていちゃつく。
呼ばれてない気がしましたねみょんちゃん。
ねーｗ。
今聞こえてるのは後者ですね☆。
ふえぇガチ勢でましたよ。
みょーんみょんみょんみょんみょんみょん、みたいなのもいますね〜。
みょんちゃんだと東方のアレになっちゃうのでは。
●●→つんつん→--。
√πさんつんつん。
みょんみょん☆。
フォロワーさん「よくTLがみょんの癒し系ツイートで埋まるんだけど、あれ怖い。あと、たまに送ってくるアホなリプも大嫌い。」http://shindanmaker.com/252952癒し系が怖いのなら一体何が求められているのか分かりません。
「printf関数分かりました〜」「え、理解したの？」「しましたよ〜☆」「じゃあ組んでみてよ」「intprintf(constchar*form。
否定できないあたりがあの人らしいですね。
大体数学関係の歌とか、加藤和也先生が作詞作曲してるに決まってるｗｗｗ。
四ヶ月でCのprintf関数とかfgets関数実装するところまで行くんです？高専こわこわ。
変ですねぇ必要なら言ってくださればなんとかしますがよいならよいです。
twitterはどれだけかわいいアイコンにできるかを競うエクストリームスポーツなんです？
ruby+OpenGLでグラフィックの授業はとってましたが、ライブラリをインポートしてキーで変数の値を変えるだけの簡単なお仕事とかですね。
こっちはプログラムの授業がゆとりすぎて笑っちゃいますけどね！
!!??なななぜでしょうもういいのです？
ほへぇ〜楽しそうですうらやまうらやま。
よかったですぅxps2pdfは上手くいきました？
ショートコーディングやりたい！！
高専ってプログラムのテストとかあるんです？
ショートコーディング〜〜〜〜〜〜〜〜。
べべべ別にアレですよ、賢い自慢とかじゃないですよ本当に簡単なんですってば。
行ってなかった授業の期末レポートのために授業資料を見返したんですが全部普通に理解できたのでやはりこの授業は出なくて正解だったなぁと再確認したところです。
とりあえずAcrobatというソフトを使えばできるようなので体験版でもいれてやってみればよいのではhttp://www.adobe.com/jp/products/acrobat.html。
ぐぐりましょうよ…。
お絵描きクラスタのくいなちゃんは頼めばアイコン描いてくれるというデマを流しましょう。
心の乱れ停留作用の原理とは心の波動方程式、とか似非科学界隈にありそう。
ほえーそうですか親近感…！
古典物理なんて簡単簡単。
頑張りましょう(´・ω・｀)。
ぜりーさんはそれでもできる人だと信じてますよ☆。
怖い。
とデジャブについて呟いたら詳しい人が直し方とか原因とか教えてくれたりしないんです？
ちなみに私のデジャブは少し変わっていて、あ～これ知ってる～ではなく、「この周りの風景も今見ているものも音も匂いも今考えていることも同じ」という体験なので瞬間的な予知能力に近いですまぁ予知ではな(完全に同時進行ですが)ひどいときにはこれが数秒続きます#デジャブ体験 。
ほむほむ。
はいです☆。
ふむちょっと似てるかも知れませんね～。
私は昔からデジャブが激しく、最盛期は「以前デジャブしたことある！」というデジャブを体験するレベルでしたあれは本当に怖いし気持ちの悪いものです#デジャブ体験。
初めてのことなのに初めてじゃない感覚を感じるのがデジャブですよ。
同じものを二回見るのはデジャブではないですよね？
軟音記号のbは一画で書くと気持ち悪いと今更気がついています。
＿人人人人人人人＿＞　これはひどい　＜￣^Y^Y^Y^Y^Y^￣。
加速しにくくなるので慣性質量は増加しますね。
にゃるほーまぁでも私は今はpythonで書いてるのであんまりそういうこと意識しなくてもよさそうですねー。
RPG作ってる私に是非ご教授下さい。
はーい☆。
ふみゅ？ふみゅ？って文字だけ見たらかわいい。
フライドポテト、炭酸飲料、コロッケ類は口の中があまりのジャンキーさに拒絶反応を示すので上のものはおよそ口にできないことが多いですね油っぽいものや糖分がベタベタしたものが苦手です。
まぁそうですけどどっちにせよいらないですね。
ふみゅ？
ぜりーさんからあふれでるガチ数学オーラ。
炭酸飲料は砂糖を抜いて保存料を抜いて着色せずに売ってくれたら飲むのに、と思ったらそれただの生炭酸でしたね。
炭酸水に砂糖をどばどば入れて茶色に着色し保存料をたっぷり使ったコーラとかいう飲み物はお嫌いですか？
数学徒の人こわこわ。
ありがとうございます今から頑張ります。
はいです☆。
あ、同じことですねブラケット記法は順番を明確にしているだけてすまた、a|H|bだと演算子に左右からベクトルが作用していると見ることができるのでわかりやすいです☆。
はいa|をブラベクトルaと呼び、行ベクトルaをこのように表記します。
ふむぅただのベクトルですよ列ベクトルか行ベクトルかの違いです(数学的には)。
B|H|C=(C|H|B)✝となるようなHがエルミート演算子ですといってもしっくりきませんか量子論とかでよく出てきますが…。
複素共役と転置取ってるだけですよ。
えるえるえるみーと行列！
ユッユッユニタリ行列！
ぎゃぎゃ逆行列！
定期的に数学ガールを検索しています。bioに好きなものを列挙している方がよくいらっしゃいますが、数学ガールがそこに並ぶこともよくあり、嬉しく思っています。数学ガールを知ってる・読んでる・好き、というのが、自分のアイデンティティを表すひとつの要素になっているのですね。
ちょっと触ってなかっただけですぐセミコロン忘れるので、やはり人間にとって不自然な文法というのは不必要と感じますね。
逆fizzbuzz、普通に組んでもなかなか手ごたえがあるのでCでショートコードするのがしんどいというか、pythonの関数ほしいですね。
C++erが人外という噂はよく聞くが、Haskellerが人外という噂はほとんど聞かないな。人間にはC++よりもHaskellのほうが良いのではないか。
東方は単にリクが多いからよく描いてるだけですね～まぁオリジナルで適当にキャラ動かすのが好きです。
冗談…ウッ(；_；)アイコンは自分で描きましたです☆色鉛筆なのです。
真実を知って後悔しても知りませんよ…！
にゃは☆。
にゃんです？
みょんの夏休みを６文字くらいで表すと『その日暮らし』です。http://shindanmaker.com/251769それ夏休みに限った話じゃないですけど。
変態です…！！
！！？？
逆FizzBuzz、調べてみたら面白そうだったので暇ができたら組んでみましょう。
みょんちゃんに返り討ちに合うがいいです。
みょんみょん。
首首首首首首首首首首首首首首首首首首首ほらまだまだありますよ(^^)。
逆FizzBuzz-zzuBzziF。
私=授業だとしたら、授業がなくなるとき私もなくなりますよね！？Haskell組みたいのに私を束縛するので授業は関数なのですか私は変数になった覚えはありませんが。
刹那さん、新しい首です(^^)。
まぁそうですね。
【ゆるぼ】ショートコードしたいのでいい感じのテーマを。
Haskell組みたいのに私を束縛するので授業は関数なのですか私は変数になった覚えはありませんが。
刹那さんがどんどん自分の首を絞めているのを楽しく拝見しております(^^)。
呼ばれた気がしたので見てみたら魔法になってました最上級魔法「みょん」http://judge.u-aizu.ac.jp/onlinejudge/description.jsp?id=1059&lang=jp。
浅漬け君をロリコン変態野郎の例として挙げたつもりはありませんけど？
刹那さんが浅漬け君側だと知って衝撃を受けています。
？何かのスラングですか？？？
どうせならo→\inftyの方が嬉しいのでは。
～な人フォローしてくださいって言ってる人は、ツイッターのTLにはフォローしている人しか出ないっていうツイッターの仕組みをご存じないんですかね？
出た！twittbotで「～好きな人フォローお願いします」とか言ってるツイッタラーだ！！殺せ！！！出た！twittbotで時報を投稿しているツイッタラーだ！！殺せ！！！
_{-\infty}^{\infty}～～～～～～～。
-πからπ～～～～～～～。
Haskellerのところへ行って「それ数解研でも同じこと言えるの？」と言うテロを思い付いたので誰かお願いします。
いつでもそう、高校生くらい未来を見据えている人はいないのは、ヒステリックに叫んだり理屈を曲げる大人達の背中を見ているからなのでしょうRT。
【超絶拡散希望】投稿型ウェブサイト「ThinkNuke」を立ち上げました。高校生が自分なりに原発について考えて、意見を動画にするウェブサイトです。積極的なご参加お待ちしています。大人の方々、高校生たちの考えに耳を傾けてください。http://thinknuke.tehu.me。
それはないですいつものところでいつも通り授業やってるのでテストは来週疑惑が濃厚なのです。
テスト受けに来たのに始まらないという罠。
あ、はい、バレッタでした…ただの表記の揺らぎかと思っていましたが勘違いのようです一応修正しておきました、ご指摘ありがとうございます。
大きい画像を縮小して表示するからサムネだと思ってたです。
ああーありましたねｗ最初実験成功ってニュースが出たときは流石だなぁと素粒子はやはり数式でちゃんと勉強しないと恐らく分からないので、やりたいとずっと思っているのです。
途中からもうあーこれダメ系だなと思ったんですがブラウザ閉じるのが一歩遅くて背筋が凍り付きましたねまだ胸が痛みます。
ヒント：KU家から自転車で10分+知り合いわんさか。
全力で見なかったことにして震えながらPCの前から離れられない私はきっと強い人ですね！！！（；＿；）。
大丈夫ですよ☆私は無条件合格と言われてもUTなら簡単に蹴りましたから私の場合は素粒子物理をやりたかったのでKU一択でしたしまぁ志望理由なんて人それぞれだからイチャモンつけるようなことではないですね。
こういうビックリ系は確かに心臓に悪いですが怖さの質が低いのでは。
東大生のレベル（）そういう時は、東大生とは求められているものが違うから単純比較はできないと言えば大抵黙ってもらえますよそういえば過去に「東大生を馬鹿にするなら東大生と同じレベルになってからやれ」と怒られたなぁ。
模試の偏差値ほど当てにならないものはない。
偏差値に拘る人ほど偏差値が正規分布による近似であることすら知らない始末だから困りますね偏差値ほど受験生の目を曇らせるものはないのでは。
個人的には　大学で何をやるかだと思うのだが　。
2Bは数列BASIC解くゲーム。
でも地球上にそんな物質が存在するかは分かりませんねもしかしたら特殊条件下なら作れるのかもしれません。
病院食辛いですね（；＿；）頑張って下さいお大事に。
理論的には十分可能でしょう負の数も。
ヤマザキ春のパン祭りですか？
みょんポイントです。
まずモル濃度の次元を思い出し、あとは質量とかから計算しましょう。
しかしMPが足りない！
遠い！東京が来い！！
いっちゃうけい？
どこまで行けばいいんですか！！
みょんみょん羨ましいなぁ。
怖いでござるよにんにん。
ジョジョ女児「WRYYYYYYYYYYY」。
n!のオーダーのアルゴリズムがn^2に落ちて多項式ーうっはー！とか思っていたところでまさかの再帰になったせいで呆然としてます。
！！！幼女に手を出すんですか！！！
言い出したのはあなたです。
みょんみょんみょーん。
ぬかづけのぬかやん^^^^^^。
そっくりそのままお返しします。
.@bakuriumuではその時はお二人もぜひぜひ。
ぬかさんと呼びましょう。
割とこっそり変えましたよ〜☆。
ぬか漬け君。
.@syura1357折角ですからまた何かしましょうか〜☆。
理解してることを一度忘れたことにする技術を持ってるひとには、教えるのが上手い人おおい。
づけちゃん。
ということは私もいなかったことに。
ですみょんで名乗るならID合わせようと思ってあの後に変えたんですよね〜〜。
それはどうもですまぁ軽い読み物だと思って下さい最初触れるには十分だと思います。
はい？なにか言いましたか？？？
君と私はIDまで変わってますからね〜もう誰かわかりませんよね。
もうアイコンもIDも変わっちゃいましたから私だとidentifyすることもできませんね〜。
.@mathematica2357すごく雑なやつで色々嘘も混じってますが私が喋ってこばじゃさんがまとめてくれたTogetterがありますよと宣伝…http://togetter.com/li/312624。
行きたいところに行くから「志望学部」なのです！必要とされていくのではなく私は私自身で自分の身の置きどころを決めるのです！！
浅漬けさんは「JCペロペロ」が口癖じゃなかったですか？
よかったです（泣）。
僕は割といつも変態のロリコンだと思うのですが。
本当に理学部を必要としているのは私のようなセンター国語&社会5割ガチ勢ですよ国語とか社会できる人はさっさと工学部へ行って下さい。
知っておいて損はないかと思いますあ、フォローさせて頂きましたです。
真面目な浅漬けさん怖い。
これだから得点厨は…工学部も余裕で足切りの私こそ、理学部を必要としているんです（ﾄﾞﾔｧ。
ツイッターで影響力がある人と勉強会を主催したり参加したりする人はだいたい一致する気がする。
浅漬けさんこわい。
私は国語も社会も5割ガチ勢でしたよセンター7割あれば万歳。
なんか浅漬くんがマトモなお兄さんだーえーん私の知ってる浅漬くんじゃないですよぅ。
ではsyuraさんが私とバークさんに教えていただければ結構かと。
どうなんでしょうか…でもとりあえず、私が死ぬまで物理学者は滅びることはなさそうです…ｗ。
やりましょう（ﾄﾞﾔｧ。
その辺の女の子捕まえて数学を布教してみるか(やりません)。
聞いた話ですが、ダークマターは宇宙の全質量の数割で、残りの半分以上はダークエネルギーというさらによくわからないエネルギーのようです超対称性粒子はこっちのダークエネルギーの方ではなかったでしょうか（違ったらすいません）。
課題〜〜課題〜〜〜〜〜。
めげるないで浅漬けさん。
みょんみょん。
らしいですねでもそれでも質量が足りないとか何とかいう話だったきがしますが…。
よしよし(*^_^)／(T_T)。
こういうの是非聴いてみたいですね「分かってる人」の話はどんなものでも面白いと思います♪RT。
「わたし数学科に行こうかとちょっと思ったくらい数学が好きなんですよー」と話を振ってきた女の子に，奇素数が整数の平方和でかけるための条件について楽しそうに語ったらどん引かれたことのある私が通りますよ。
すごくよく分かりますねとっても数学できる人に色々教えてもらいたいですRT。
数学屋の彼氏がほしい。家庭教師だラッキーってのは建前で、私には訳もわからない数学の難しい話を楽しそうに話すのをただ眺めていたい。
フーリエ変換と複素解析に明け暮れた結果あらゆる授業は生贄になりましたよ#お前らリアルに高校2年の頃どんなだったの。
たぬたぬ欲しいですぅ。
あかりんへの愛がTLの速さとして表れるのですね（プッシュしているのは約1名ですが）。
深夜のあかりTL。
split関数などの関数がどれだけ実行時間に影響を与えるのか、1+3*2を1+(3*2)と書いて実行時間に影響を与えるのかなど、今度pythonでベンチマークしてあげないといけませんね。
左辺=〜右辺=〜、よって左辺=右辺とするのが楽な気がしますね。
プログラムが少しずつ複雑になるに連れて「for組みたくない症候群」「Haskellの高階関数が羨ましい症候群」にかかって段々病的なくらい開発に時間がかかるようになるのでアレ。
""=""はモナド結合です。
是非そこにみょんも加えてあげて下さい。
shortcodeもたのしいのにshortcodeもたのしいのにshortcodeもたのしいのにshortcodeもたのしいのにshortcodeもたのしいのにshortcodeもたのしいのにshortcodeもたのしいのにshortcodeもたのしいのにRT。
ちくしょう　C教えようと思ったらみんなscotlandyard始めやがった　IO言語も良いがshortcodeもたのしいのに。
ぴあのんさん=ゼミ。
いえ別にふぁぼに飢えてませんから。
にゃるほーそういう意味でしたか分かりましたよぅ。
そうでしたすみません。
.@covaja1_77調べて見ましたが収束は例の端点条件（画像）だけでオッケーのようですが、やはり周期関数じゃないものを無理やり周期関数にするのは無理でしょう下のように全区間の積分に変えてやるなら分かりますが。。。http://t.co/wgMkchNX。
分かりましたでは期待して待ってます。
ほえ〜い☆でも1/(人口密度)^2∝(やる気)なので人が多いと遠慮するかもしれませんが。
これRTしてる人はくいなちゃんに見られているという自覚があるからRTするんですかねえっ、自分のアイコンくらい、自分で描きますよね。　(ﾁﾗｯ。
ｆを修正ってどうやってやるのです？三角波はもともと周期関数でしたよねあとあれは端が不連続でも大丈夫な例でしたが積分でもそれが大丈夫かは私には分かりません。保証されてますか？
英語だったことに驚きそうですね、私はあんまりゼミ慣れしてないのであれなんですけど。
あれ、すでに積分なんですかええと、その積分ならfは周期関数じゃないとFFTにはかけられませんそれを仮定して出した式なので。
フーリエ級数で周期関数でないfを展開するならつまりそれは全区間での和ですよね？無限和だと直感と合わないだけでは（違う話ならすいません。
えっ…えっえっえっ。
それいいですね☆。
圏論などなくてもモナドは理解できるっっっ！大事なのはっっ順番だああァァァァァァ！！！
ﾋﾟｱﾉﾝｻﾝﾅﾝﾃﾓﾅﾄﾞﾃﾞﾌｳｼﾞｺﾒﾃﾔﾙｩｰ。
#はい論理クラスタこわこわ。
ガンバルンバ♪。
OKIC。
fmfm…まぁ天才まれいんさんに分からなければ私にもわからないでしょうそうでしょう。
なんでそんなに解かせたいんです？そんなに難しいのです？？？
#はいまぁそういうことです。
※私はHaskellerではありません闇の軍団はHaskeller（というかみょんさん）だと前も思った。
レポートは全く手を付けてませんそろそろやりたいですねあと中にいる人が闇オーラを発してる気が。
2階述語論理はsystemFと対応（カリーハワード対応）してて綺麗ですね〜（適当）。
事実を言ったまでです反論できるならしてみなさい。
もともとのスペック…昔は数学苦手だったんですけどね（遠い目）。
KU闇の軍団です。
ガチ論理の人に言われると怖いです。
まぁ私は背伸びが好きだっただけです。
少なくとも私はそんな人間じゃないですとフォローさせてください。
ですねぇあと矩形波とかいかにもFFTしてください！みたいな関数ですよね。
(。
周期あるバージョンですか？
俺もTwitterクライアント作ろうかな?#これが100favされたらTwitterクライアント作る。
TL掃除しまーす！！はいっ！！
ガンバルンバ♪。
相変わらずほわせぷさんが賢い人工無能によって自動生成されたみたいな文章をつぶやいているのでこの人botかもしれないと考えているところです。
すごいです重そうですね；；。
確かにありますね〜ダークマター研究室とか行ったことはありませんが面白そうです。
はいです☆。
考えられてはいるみたいですがやはり想像の域を出ないものですね〜。
ShortCoding良い本ですよね☆。
みょんでーす☆#お前らたまにはアイコンらしいツイートしろよ普段と何も変わらなかったんですが…？
普通のアプリケーションでカーソル戻そうとしてCtrl+Bを押してあれってなったときの顔してますね#Emacs。
その頃には正体のメドくらいは付いていればいいんですけどねぇ…現在の理論ではそれだけ大きなエネルギーを持つもの（質量を持つもの）の候補もないんですよねー(´・ω・｀)。
最先端の研究でもほとんど分かってない事だらけなので仕方ないでしょう。
動かないKuinなんてmogmog。
みょんみょんに奢ってくれるとMyonの開発が進むかもしれませんもしかしたら奢ってくれた人には最初にMyonをあげちゃうかもしれません（という乞食発言）。
くいなちゃんにご飯奢ってくれたら、Kuin0.02あげる。
ダークエクスポネンシャル/DARKEXPONENTIAL#ダークをつければなんでもかっこよくなる。
量子統計でスピン縮退因子2を掛けることと単純に2倍することの差がわかりませんおしえてくいなちゃん！
Myonはプラットフォーム依存のないKuinコンパイラです現在鋭意開発中です。
頑張りますのでMyon使ってあげてくださいです。
でも誰うまでしたね☆。
さては確信犯。
なんか漢字の並び的に高野さんっぽいですね；；。
スパム「久しぶりにメールしたけど…覚えてるかなぁ？」→「ごめん、誰だっけ？みよん？」これでいきましょう。
三四(みよん)。
【急募】突然来たスパムメールに返信してみるので使う名前を(苗字またはあだ名で)。
ふむ、では返信してみましょうかｗ。
もちろんただの業者からのスパムメールだったら無視するんですけどdocomoだったので変わってるな～なんか返信したら面白いことにならないかな～と思った次第です。
突然来た「久しぶり＆メアド変えました」というメールがいかにもスパムっぽい(アドレスが怪しい、タイトルなし、名前の明記もなし)んですが折角だから面白そうだし返信しようか迷っています。
Linuxインストールしたりシェルスクリプト書いたり本気でハッカー目指そうとしたり思い出したくない#お前らリアルに中学2年の頃どんなだったの。
なるほど本駒込ふりゅしおさん。
沈んでなんかーいませんー。
にゃは☆私だってろじ猿さんのこと知りませんよぅ。
ゼリーを掘りますじゅるじゅる。
ひみちゅです☆。
#はいえっ何、コンパイラ作りたい…？　作ってください。
(`・ω・´)つ～～～～～ﾃﾚﾊﾟｽ～～～～～=くいなちゃん。
では発散する何かを持って行って近づけてみましょう。
普段使わない言語でとある関数が使いたくて、適当にメソッドと予想して打ってうまく動いた時の嬉しさ。
は？
ある訳がないじゃないですか。
本駒込でのdivが負なのでは。
浅漬け君変態ですしね。
どうせ他の人にもおんなじこと言ってるんでしょ？
まぁ扉あいてても盗まれるものなんてあなたの心くらいしかないのでは。
くいなちゃん.status=print。
久々にワロタ。
偏微分方程式(たとえば波動方程式□Ψ=0など)では一旦フーリエ変換してから式を変形し、逆変換にかけると解が求まったりすごいですよ☆。
jpgはFFTによって高周波成分をカットして、全体として色が急激に変化する(ごちゃごちゃしたところ)の色情報を削って圧縮するという方式です☆。
なるほど、つまり急激に色が変化するところを輪郭と定義しているのですねにゃるほー数式の意味も大事ですよ偏微分方程式などで出てきますね☆。
高周波成分です。
輪郭抽出までできるんです？それは知らなかったですが…FFTはjpgの圧縮などにも使われてる便利な子なんですよあと物理的な意味でも非常に重要ですし☆。
級数は物理ではないですねプログラム系ではよく使われてますよ。
あとFFTですかね(しつこい。
#はい。
にゃうでは昔作った電気回路のシミュレーターか光のドップラー効果の話とかが良い感じでしょうかね。
フーリエ変換とはこれのことですよ情報系の皆さん!級数展開なんて嘘ですから騙されないでくださいね!!http://t.co/Xu2DFwVu。
ふみゅうではFTTを物理で紹介(マテ。
何も考えずにn!のプログラムを組もうとしてハッと我に返ったときの顔してます。
#upcamp私立・プログラミングキャンプ2012http://ya.spcamp.orgこういう活動を応援したいな。とても勢いを感じる。いまのところ、RTで宣伝の協力するくらいしかできないけど。
LT…ハッカソン…？という私にはイメージできないんですけどどういう系がよいのでしょう？
そしてこういうイベントに参加したことないので何をすればよいか全くわからないんですけどとりあえずプログラム組んでおけばいいのでしょうか#upcamp。
「私立・プログラミングキャンプ2012」http://ya.spcamp.org/の京都大会に参加することになりました(日程合えばですが)～ご一緒させていただく方は是非よろしくお願いしますね。
何が変わったのでしょう。
秘密の関係です☆。
とりあえず京都のほうは参加希望出しときました☆セキュキャンも興味はあるんですけどやっぱり私はプログラムバリバリ書きたい人なんで～～素敵な企画をありがとうございます。
長いツイッター史ではそういうタグも山のように使われて～って宇田さんが言ってましたね。
はいです☆…東京…？
浅漬け君がタグで～自然数じゃないみたいなことを言ってくれる展開期待。
わ～すごいですプログラミングキャンプ出たいと思ってたらなくなってしまったまさに私のためのキャンプですね！
浅漬け君が喧嘩を売っている。
ほぇ～こんなのあるんですね～有志でやってらっしゃるんです？
爆撃と言いながら爆撃になってないのでアレ特定の単語に反応するのをやめてランダムとかにして100ふぁぼ単位の爆撃するなら私は面白いので認めましょう。
今日も@bot_fav0と連携している馬鹿共を釣るぞ～～wwwwwwwwwwww(ドコドコドコドコ。
ベストツイートが無水マレイン酸→配線女子()→KUやばというこの流れhttp://ja.favstar.fm/users/myuon_myon。
証明：代入したら解だった微分方程式の解の存在証明：その方程式で表せる物理法則が存在するのできっと解が存在する#数学クラスタに殺される。
珍しくみょんさん荒れてる。
.@bot_fav0ふぁぼ爆撃botごときにふぁぼ爆撃喰らったところでベストツイート荒れるような貧弱ツイッタラーじゃありませんから悔しかったら500ふぁぼ爆撃してみなさいあと垢消せ。
このツイートが10favいったらふぁぼ爆撃botは垢消す。
うぶんちゅたん「DirectX？なにそれー？」。
性差別をネットに持ち込む辺り、情報社会の人間としての意識が欠落していると言わざるを得ないですよねネットにいる、情報を発信しているという自覚があればそういう発言はしないでしょう？
他者が作ったサービスを利用させていただいているのにその言い分は説得力がないので女人禁制()のサービス始めればいいんじゃないですか女とガキはツイッター禁止。見るのはいいがツイットするなよ。
え…えっ？
私は見ての通りの美少女ですから(ｷﾘｯ。
正直に言うと、プログラミングできるようになるより物理ができるようになる方が嬉しいです。
残りの3割ですおめでとうございます。
ヨッシーって×性じゃなかったでしたっけ？[検閲により削除されました]。
TLに並ぶアイコンと中の人の性別は7割方逆だと思って見てます。
アイコン見れば女の子だってわかるでしょう。
高校のときはテスト期間中は早く帰れるので嬉しかったくらいテスト勉強などしたことないです。
←普段から真面目でないうえに試験勉強なんてしたことのないアカウントがこちらになります。
高校生の頃は試験勉強なんてしなかったな。普段からまじめにやっていた()。
☆。
！！！突然のイブ！！！アリスとボブ。
Gmailでは、"".""(ドット)は@前なら連続せずにいくつ入れても同じメールアドレスとしてあなたのアカウントで受信されます。なので、abcde@~をSNS用、abc.de@~を仕事用などと分けて登録しておけばフィルタリングが簡単にできます#有益なことをつぶやこう。
2.pythonで対話型AI制作[形態素解析]http://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/20120723/1343009359。
【チャート-合計ツイート数推移】http://twilog.org/myuon_myon/stats/8-3気が付いたらpostがほとんど線形だったのでとても綺麗ですね☆。
twitterのアカウントを自動で作って認証するプログラムを書いて大量のアカウントをランダムなメールアドレスで大量に作って爆撃すれば(ry。
そんなに爆撃されたいのですか～～～～～。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆。
そんなに受けたいです？
100☆程度でふぁぼ爆撃とは呼ばないのでは、と思いますが。
ハード勉強するとアセンブリやりたくなるな。
フォロワーの数が増えれば増えるほどbioが段々短く雑になっていくの法則。
#ふぁぼでは。
クラスコンパだけはしっかり計画するくせにテストの情報集めを全然しようとしないウチのクラスの試験対策委員会に鉄槌を。
よく考えてフォロワー選んでるから、TL上には有益な情報が多い。「フォロワー密度」の概念を導入したい。
なじるなのかつまるなのかを。
そうですかではそちらの形でよいでしょうあとは計算してください。
籤の方が好きです鬮。
言語水準の壁は厚そうですね…。
ヒント：くいなちゃんは機械語の申し子うーん、LazyKとHaskellの魔力で強化した私の眼でもくいなちゃんの存在を認識出来なかった…修行が足りないな。
簡単にしなくて良いのでは？もちろん2つの合成抵抗を考えるならそうしてもよいですが、n個の合成を意識していれば1/(1/a+1/b)の方が自然な気がしますよ。
医者より数学者のほうが偉いのは同意。
#はい。
#はい#低級言語の民。
こわこわ。
ポインタを理解するために機械語orアセンブリをしましょう！
並列ならば電圧降下は等しい電圧降下を適当に置けば電流が求まるので合成抵抗は全電流と電圧降下から計算可能です。
書ける人が書けば変態コードが生まれるのがC。
書く人が書けば実はちゃんと組むこともできるPHP、と擁護してみたり。
フォローしている人の質を上げればいくらでも質の高い情報が入ってくるTwitterに比べていつも低レベルな嘘と時々真実を放流するTVは質が悪いと思いませんか？
まだ蛇というなら許されたものを…RT。
Pythonｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ電卓だろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。
JMPA/JMPB…うわわわあっわわわ体が浮いてきました〜〜〜〜〜。
アセンブリ式空中遊泳法とはジャンプしてる途中で、もう一回ジャンプする。　これを繰り返すと、宙に浮けるのではないだろうか。
Kuinが動く環境がないと言ってくる人を見つけたらすかさずMyonをどうぞと積極的にプッシュしていきたいですね。
ほとんど何もしていないのにpythonで300行を余裕で超えるコンパイラ制作の恐ろしさとは。
頑張りますのでMyon使って下さい。
しかし、コンパイラを作るというのは難しいな…プラットフォーム依存のないKuinを実装するだけで私が3回は瀕死になるレベル。
しかし、処理系を作るというのは難しいな…Kuinを実装するだけで論文が3本書けるレベル。
スポンサーは、テレビを使って自社を宣伝したい。27時間テレビ放送枠を買って放送を中止し「節電のために放送を中止しました。このアクションのスポンサーは◯◯社です」とやれば、おそらく全メディアがそれを報じる。それは大きな宣伝効果があると思う。誰もやったことのない今ならば。
嘘です！と言いながら嘘を流すTwitter事実です！と言いながら嘘を流すTV。
TVがなければ計画停電する必要も放射線とか言って騒ぐ人も風評被害で困ってる人達も地球温暖化はCO2が悪いんだとか的はずれなことを言う人もいないはずなのでTVは身の回りでは最も厄介な害でしかないのでは。
私は基本的に超面白いツイートかブックマークでしかふぁぼらないのでURL引用とかなしで私からふぁぼをもぎ取っている人は多分ホンモノです。
メモリ使用量はむしろ増えるかもしれませんね(スペックに任せてコードを削るので)でもコンパイラの勉強とかにはなります。
ショートコーディングがしたいのでは俺は競技プログラミングがしたいのかGUIプログラミングがやりたいのか。
負の数の計算だって時には必要です僕は0から31まで数えられます。
※右手で-10から21まで数えられます。
お疲れ様でしたーではまた秋に会えるといいですね～☆。
まぁスライドを…写せば…いいと思います。
楽しんでください化学もまあまあ面白そうですよね。
一応念のため言っておくだけなのですが、その場合はkazoo氏へのmentionは外すのが礼儀だと思いますよ。
K。
ユーリbotもまぁ確かにやり過ぎ感はありますよねいちいち反応するので特定の単語に反応するbotとかもうざい。
なるほど、コンパイラ作ってる私は言ってもよいようですね#くいなちゃん垢消せ 。
1~100までの素数が出るようになったんだからあとは適当に式評価ちゃんとして構文揃えてGUI入れたらKuinのリリースと足並みを揃えて同じライブラリを入れて配布すればよいのでは#Myon。
ひょっとするとKuinの次のリリースまでにMyonを完成させてダウンロード無制限とかにすればKuinが手に入らなかった人達にプッシュできるのでは、などと考えておりますです。
LISP神のプログラミング言語とは。
pythonで対話型AI制作http://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/20120721/1342887878。
私の家はあまり下鴨には近くありませんが、近くを通ることもあるので静かでいいところですよ。
え〜いちさんの神話体系気になりますね。
EmacsでKuinが快適にできるの誰か作ってくだしあ…。
KuinのEmacsメジャーモードってないんですか誰か書いて下さいませんか。
何となくですが分かりました、ありがとうございますでもそもそも目指しているものが違うから比較するものではないわけですね。
logicクラスタならPrologをオススメする。
logicクラスタならHaskellよりもCoqをオススメしたいですな。
HaskellからPC要素を取り除くとただの数学基礎論しか残らないのでは。
PC使わないHaskellのお勉強こわい。
代わりにプリンmogmog。
Haskellは論理学やる人のための言語ですというかPC触らなくてもHaskellのお勉強はできます。
ゼリーさん食べちゃうぞー。
論理学やってる人にはHaskellを勧めるのが礼儀だと思っています。
プログラミング言語です。
ぜりーさん年上ですもんね☆。
というか論理の方ならHaskellやりましょうよ。
ぜりーさんのおごりと聞いて。
わー大変ですね起きれることを祈りましょう。
みゅうさんも朝早い人です？
朝は早く起きなければならないということが午前0時を回ってから言い知れない恐怖感と不安感を与えてくれますね…！
ええと、ではまぁ結構です私もよく分かってないので。
質問ですが、命題論理には二つの立場があるとのことですが、それは本質的に違うことを表現するのですか？
氷菓は私の周りではUT勢にうけてるイメージです何故でしょうか。
にゃは☆。
物理の話をしましょう☆。
#はい。
…え？いやいやいや趣味とかじゃないですよぅ。
今度こそえるちゃんhttp://t.co/ogHgZmSO。
氷菓スキーと理想の彼女の話している人達とC++erと幼女と痴話喧嘩しているホモの人達のせいで私のTLは今日も荒れています。
まぁでも可愛いとは一言も書いてないのがアレですよね。
折角なのでえるちゃんもっかいリベンジしませうマリアさんと共演させてあげたいですにゃ。
えるたんっぽいので裏山;;。
はいです、というか正面さえ避ければ次は多分大丈夫です☆。
色々変えてはみたんですけどねぇ。
ほむほむにゃるほー。
(^^)v。
ありがとうございますぅでも人のキャラクタは描くの難しいです。
？？？
謎のニセモノ感が拭えないです…ぐぬぬーhttp://t.co/DAxKAaTU。
描こうと思ってたんですけど資料漁るのが面倒だったというじゃあ描きましょうか。
ありがとうございます～～。
何故かしゅれにゃん投稿していたウケるhttp://t.co/Nmws4Wx6。
うーんもう少し表現力欲しいですhttp://t.co/NcAPUr6u。
絵を描きたいのに書くものがないときの顔してます。
実はみょんみょんがお絵かきクラスタで有ることをここで立証してあげましょう（ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ………）今日はもうプログラム書くのも疲れたのでお絵かきします。
今日はもうプログラム書くのも疲れたのでお絵かきします。
そうなんですか…。
私に何か恨みでもありますか。
★。
みうちゃんつんつん。
それは誠に申し訳ありませんでした。
いつも通りですん。
にゃるほー。
Kuin+dows=...?
すいませんがまともな日本語も使えない人に私は冷たいですよ基本的に。
きめぇ日本語おかしいです。
けーうぃんKuinと書いて読み方は、。
「苦しんで覚えるKuin」。
「Kuin入門」「猫でもわかるKuin」「6さいから始めるKuinプログラミング」「本当はこわいKuin」。
もともと浅漬けくんのものになった覚えなどありませんもの。
刮目してアイコンをご覧ください美少女です。
口が軽いのは事実ですよ言ってからしまった、みたいなことはよくあるので。
それは私の口が軽くて、言ってしまってから間違いに気がついて訂正しなくちゃいけないことが多々あるからでしょう。
「Linux版」と「OS依存がない」は非常に大きな違いですよ正確にはがそんなに大事でしたか。
#俺と直接あってみたい方RT。
（ちなみにMyonは正確にはプラットフォーム依存が無いのでLinux版というのは正確には誤りです）。
ｆｍ、まぁDirectXはどうでもいいですが、個人的にKuinがどのくらい使いやすいのか知りたいのでKuinが走る環境がないのなら自分で作ってしまおうという発想ですん。
Myonがようやくここまで来たのはまぁ嬉しいことですが今のままではKuinを走らせているだけにしか見えないのでさっさとGUIを導入しましょうか。
要るでしょ遊びたくないんですか。
アイコン的な意味ですごいみょんみょんとは。
アイコン的な意味で。
みょんさんすげぇ...
アイコン的な意味でならアレですよね#私って結構TLの中でアレだと思いませんか。
KuinのLinux版Myonがようやく1~100の素数を吐けるようになりました…左から、Kuinコード、Myon本体のコード、Myonで走らせた時の実行結果の一部、になりますhttp://t.co/JB91iy2M。
まぁ詳しく調べてないのでわかりませんが、Cで型なしリストとかやろうとすると、ポインタを生で並べて配列に入れるくらいしか方法がない気がしますまぁ上手いことしてるんじゃないでしょうか。
でもpythonのリストとかはそうやって実装されてる気がしますねぇ…Cでリストとかこわこわ。
ぜりーさんて何のバイトされてるんです？塾講師とかです？
つまりですねぇ…配列aを用意して、a[(bのポイン。
ポインタ配列を使えば異なる型のデータも一緒にして扱えますよ！（全力で非推奨）。
ふほおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉおおおおおおおおおいいい！！！！物理たのちいいいいいいいいいいいぃぃぃぃぃぃぃいいいいいいいいいいいいいい！！！！
何か呼ばれた気がしました…RT。
Pythonって少数民族みたいな、日本語が通じない地域って感じ（ド偏見。
いいですね！配列とかは普通に使う分には問題ないのですがメモリやポインタの話も絡んでくるので結構ややこしいと思いますテストの健闘を祈ります。
ガンバルンバ♪。
C++ができる人に限り何をしても許されますRT。
ぼくに怒ってくる方が、みんな必ず「格好よくないくせに」とか、「童貞のくせに」とか言うのがすごい気になるんけど、じゃあ、ぼくがもしすごいHをしたら何をしても許されるのかな（ω）言語で人の発言を許したり許さなかったりするのって、それって、差別じゃないのかなあ（ω）。
ふぁぼニケーション。
kindleもiPadもSONYReaderも持ってるのに更にKoboを買っていたうちの親を誰か止めてください。
知ったかぶりか分かってるのに意地悪してるなのかを見極めてくれる素敵なAIを考えましたのでどうぞ皆さん作っていろんな人の嘘を暴けば良いのではと思います。
「私気になります！」が流行るのに、どうして「哲学的意味はありますか？」は流行らないのですか？何か哲学的意味はありますか？私気になります！#わた気に。
これ氷菓のえるbotかと思ったら単に流行にかこつけた普通の人力アカウントだったんですねRT。
どうして最近のアニメは、長いタイトルが多いのでしょうか　わたし、気になります！その点、氷菓は短くてわかりやすいです！　#わた気に。
数学者の前で絶対に行ってはいけない言葉「物理的要請から」物理的に考えて発散しちゃいけないので...じゃダメかな？
Haskellが大好きな中学生を名乗る人物にフォローされたようです。
ゲーム作るとかいってらっしゃる人達がいるので絡みに行こうかと思ったら自分もそう言えばすでに作ってた時の顔してます。
人の勝手と言えばそうなんでしょうが、webでツイートコピペしてスペース除いてRTつける手間と、関係無い人へのmention外す手間、どちらもあまり変わらない気がしますが？
「引用」という機能、公式のクライアントアプリにはあってもwebにないあたりがtwitterとしてはあまり推奨してない証拠なのかもしれませんね。
webから人のリツイートに非公式RTする人って何考えているんだろう。
「ぽちっ」がおはようリプとして受理されたらしい。
おはようございます。
ｱﾔｽｲﾃﾞｽﾝﾎﾞｯﾄﾃﾞｽﾝ。
ﾋﾟﾎﾟｯﾎﾞｯﾄﾆﾆｵｲｶﾞｽﾙﾝﾃﾞｽﾝ！
いいえ。
みょんみょん。
ダウトですん！
ｆｍｆｍ、では早速みょんｂｏｔの制作を#しない。
コンパイラを作り始めるとbotと呼ばれるようになるという噂はどうやら本当だったみたいですね。
いつから私はbotになったんですみょんbotにはなんて声かければいいんです？？
ユーリbotの話ですよぉ。
いつから私が今起きたと錯覚していたんです？
いつもユーリbotのおはようとかのpostにわざわざおはようと返してくれる人がいらっしゃって、作った私としては愛されてるようでとても嬉しいです今後ともユーリbotをよろしくお願いしまあああぁぁす#yuri_bot。
くいなちゃんから正式許可が降りたので、クロスプラットフォームなKuinを（誰かに言っていただいた）Myonという名前で開発していきます！当面はpythonで作って後でCライブラリに変換してコードを吐く、プラットフォーム依存のないコンパイラになる予定です。
自由に設計してくださいです！　Kuinの言語仕様は、実装上の都合などにかなり影響されているので、場合によっては言語仕様を変えたほうが良い点も出てくるかと思います。　むしろ積極的な言語拡張をオススメします。
任せました！期待！！　ят…そうですか、困りましたねええと、勝手にKuinのLinux互換を作るとか言ってますが作っても大丈夫ですか？（そういえば許可とってなかったので）もしくいなちゃんがLinux版も作るなら私が作る必要は全くないのですが…。
分かりましたありがとうございます！！感謝しますん！！！
#はい。
許可ありがとうございます…しかし私が作るのはプラットフォーム依存のないKuinなのです（多分Windowsでも動きます）その際、既存のものに迷惑をかけないかってことと、実行速度やコンパイル速度などが犠牲になると思います、それでもよいですか？
…そうですか、困りましたねええと、勝手にKuinのLinux互換を作るとか言ってますが作っても大丈夫ですか？（そういえば許可とってなかったので）もしくいなちゃんがLinux版も作るなら私が作る必要は全くないのですが…。
結局GUIはOpenGLに移行するのもワンチャンある感じですか？
くいなちゃ〜ん☆。
OpenGLだとWindows以外の環境で実行出来そうですが。
周りで不思議な議論が交わされているような気がしますが気にせずコンパイラ制作に取り組みます☆せっせせっせ！
くいなちゃんおかえりなさい☆。
生まれて初めて、ツイートの規制をされたですん…　しぬ。
#そうでしたね。
この人こわputStrLn""よろしくお願いします""。
浅漬け:=mjkt。
そっくりそのままお返しします(^^)v。
浅漬け君と一緒にしないでください。
不可能ですが〜であることも証明できないのになそんなふうに呼ばれなくてはならないんですか。
示してから言っていただきたいものですようマジキチ。
矛盾のない公理系からなるみょんみょん。
#はい。
矛盾のある公理系からはいかなる命題も証明可能というやつですね。
それは極限的な一点ですよ？考え得るあらゆる命題に対しても証明可能であるが無矛盾であることのみが示せないのだから無問題でしょう。
ある極限的な一点においてのみです私は自身で補えるほとんどすべての思考のマトモさを証明できます。
闇の団体とはHaskellの人達のことだろう。
マトモです。
はいです☆。
間違えてファイル消しちゃったとか前のバージョンのプログラム見たいって時に便利ですよん☆。
私と相互フォローの数学勢をフォローしまくると囲まれるのでお気をつけ下さい。
まぁプロジェクトの管理とかしないなら別に関係ないかもしれませんね。
私の周りにはS2Sという闇の団体がありましてね…ご存知無いですか。
というか私はてっきりろじ猿さんはこっち側の人だと思ってたので。
ｆｍ…まぁ確かに知らなければ使いにくいかもしれませんね…でもコマンド叩くだけですよhighlightが便利ですね☆。
githubでは？
あまりmjktツイートは私の肌には合わないと送信してから気が付きますねなんか自分の言葉じゃないみたいなので…まぁ悪ノリ以外では基本的にはしませんけどね〜〜〜。
ｷｴｴｴｴｴｪｪｪｪｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪHaskellﾝｷﾞﾓﾁｲｲｨｨｨｨｲｨｨｨｨｲｨｲｨｨｨｨｨｨｲｨｨｳｴｯｳｴｯ。
そんなに私のことを信用してもらっても困ります私もmjktツイッタラーかもしれませんよ？
リフォローしないとは何だったのでしょうか。
64bitWin機があれば迷わずkuin祭り参戦してるのに。
【速報】みうちゃん６さいからGmailを使用Gmailを5年程度使ってることに驚き。
リア充には☆爆発☆していただきましょうね♪。
今度はフォールさんがリア充話をしてくださるんです？
Kuinで適当な変数作るときにtessoってしてる。
なんだかんだでKuin動く環境がない人がいるんでないかと予想…い、いますよね？私だけじゃないですよね。
リ☆ア☆充☆爆☆発。
!そうでした！
元…？なんて図々しい！殺せ！！
リア充は爆発です〜〜〜〜〜〜。
まぁ楽しくやればいいと思います私にはもう戻れない高校生活ですからねー（ヒトゴト）。
リア充=Kuinが動く64bitPCを持っている非リア充=32bit。
私は神かなにかですか。
よもや信じているわけではあるまい。
私のTL上でリア充宣言したやつら全員タブ隔離するからなっ!!
そんなにリア充にしたいんですか？
付き合いたてじゃないとか…それでそこまでリアリアしてるのは…眩しいですね。
そういう吊るし上げのようなことはやめてください私に恨みでもあるんですか。
付き合いたての頃が一番楽しくて羨ましがられるんだと思いますバークさんが眩しすぎて生きるのが辛いです…。
mikutterだとトーストで通知出るのでまぁPC付けてる時は光速ですよはい。
なんか…リアリアしてて羨ましいです…。
どうやって特定したのです？
あなたはすでに包囲されています諦めて投降しなさい。
32bitubuntuではKuinが動かないことがすでに確認されているので全力でクロスプラットフォームなKuin互換のコンパイラ作ります！KuinforanyOS。
残念でしたね。
あーあ…PCの前に張り付いておかないからですよ…。
Kuin売り切れました。
サマーウォーズが終わった今、壮絶なKuinコンパイラDLの先着争奪戦が始まろうとしていますね…！
#もうすぐツイッターが落ちますね。
こいこいですでにこのTLの速さよろしくお願いしまあああすでまたTwitter落ちるんじゃないですか。
それはよかったです〜オーディオは結局何がダメだったんです？
やはりコンパイラつくるのって難しいですね…さてどのようにすれば字句解析ができるのでしょうか。
まぁ為すすべもなかったですね…いやでもこのMyonが動ければKuinがなくて（ry。
残念でした！
まぁこんな感じでKuin.exeの実行までは上手くいきましたがその先が。。。予想された自体ではありましたがhttp://t.co/3vqxZqcs。
サマーウォーズに夢中になっていてKuinを逃したアカウントがこちらになりますRT。
はーい！！
はい＞＜。
はい！
ノノノノ。
「持て余す」とはこのことなのかと実感している次第ですDLしそこなった人は23:15にPCの前に張り付いとけばいいんじゃないでしょうか…。
Kuin欲しい人ぉー！32bitのubuntuしかない私の持ってるKuinが欲しい人ぉぉぉおおおおおおお！！！！
#はい。
もうなんかそれでもいいですよ…。
Wine先生が何とかしてくれるかと思ってましたが…。
KuinはEXEフォーマットが不正ですって！折角DL出来たのに動かないんですよこれが！！
Kuinコンパイラ0.01のアルファ公開(フォロワーさん内限定公開)、はっじまっるよー☆　というわけで、パスワードは「くいなちゃん、*******」の*に入る小文字アルファベット7文字ですん！　http://tes.so/kuin/download_0_01/　いそげ！
人の名前を言われてもわかりませんので。
【ゆるぼ】こいこいできる人一緒にしましょう。
TLのおかげで全く見ていないのにどのシーンに入ったのかが分かるんですよねいやまぁ面白いですね。
京大行けばゆバッジもらえるんですか？
haskellってそんなにいい言語なの？すすめてる人みんな頭おかしいけど……。
ゆバッジとか言ってるKU勢怖いです。
黒ゆバッジ欲しい白はある。
ゆバッヂ本当に欲しい　通信販売やってるの？
ゆバッジがほしい……。
C言語ってアレですよね？1バイトを削って遊ぶ言語ですよね？ショートコーディングする言語ですよね？？
HaskellがCに似ているとは…誰が書いたんでしょうかそんな魔コード…。
Haskellってそんなにいい言語なの？調べてみたらC言語に似てたけど…。
はいです☆ノベライズも面白いですよ☆。
用語：リリー。
ですよね〜見たくなって来ましたが、まぁノベライズ持ってるのでいつでも読めますなので今日はいいかなと。
サマーウォーズは色々と変なところも確かに有りますが、しかしその部分を差し引いても余りある良作ですよねあれホントに好きです（と言いながら恐らく今日は見ない勢）。
Kuinが公開されるうううぅうとか思ってましたがそういえばこのPCだとどっちみち動かないのでは…？と気づいた時の虚無感が。
パソコンのメモリって有限らしいですよ(^^)。
私も今日は別にいいですかね～ノベライズ持ってるのでまた読みます～。
今夜も「よろしくおねがいしまああぁぁぁぁす！」でTLが埋まりそうですね。
4コマ漫画が読みたい人はネギ姉さんが超おすすめですよ現実逃避にどうぞ。
なりますねヾ(*´▽｀*)ﾉお気持ちは分かりますよ。
自分の本の人気が気になる結城さん…ｗ（まあ図書館や書店に行くといつも検索してるんですけどね…）。
くいなちゃんShift-JIS使ってるんですか縺薙・繝｡繝ｼ繝ｫ縺ｯ繝ｼ縺ｮ逧・ｧ倥∈縺ｮ繝｡繝・そ繝ｼ繧ｸ縺ｧ縺吶€・。
熱中症になって看病されたい！という思いから少女は日傘を差すのをやめて今日もフラフラになりながら買い物に出掛けるのです。
それ女の子の手が震えてるんですよつまり熱中症。
日本語を表記だけでも一貫性のあるものにしましょうクラスタとは。
づはdzuだとしか思えない系女子。
「づ」は現在の「どぅ」の発音に置き換えれば良いだろう。
やっかいなのは「ず」と「づ」ですね音が同じである上にどちらかを消せば表が欠けるので。
「へ」も早く「ゑ」にして。
助詞の「は」を「わ」と書くのは、文字から発音への対応が射であることにつながるので割と良いことだと思いますね。
音ゲーはプログラムにやらせると楽しいくらいの認識なので本気の人からすると私はどう見えてるんでしょうか。
main(){for(;puts(""全力で期待☆"");)}。
やってみましょう(ﾆｯｺﾘ。
ショートコーディング興味あります。
字句解析モジュールを作るためにまずはwikipediaの英語版で訳を確認しますこれが本来あるべきコーディングの作法(違。
プログラマの方は間違った英語を識別子に使わないでください。迷惑です。間違った英語を識別子に使ったら上長に報告します。実害も出てますので本気です。わたしはコーディングのプロです。
コーディングのプロというのは女装しながらコードを書く人のことを指すんでしたよね？
プログラマの方は間違った英語を識別子に使わないでください。迷惑です。間違った英語を識別子に使ったら警察に通報します。実害も出てますので本気です。わたしはコーディングのプロです。
残念です。
雨がやまなければ今日の５限はなかったことになるでしょう。
if(it.weather==RAIN){MyClass.available=False;}###Class.availableはprivateメンバなので参照できません###。
やることがありすぎて単位どころではないという危機的状況です。
ショートコードを書こう！#ステマ。
pythonやHaskellなら、一般的にはとても短く簡潔なプログラムが書けることが多いですしかし、「同じアルゴリズム」ならショートコードCの方が短いことをお忘れなきよう。
ガンバルンバ♪。
ふむ？ショートコーダーの方です？(キラキラ)。
奴とは。
やめてくださいあとクロスプラットフォームの関係で(コンパイル速度はまだ亜爆速くらいですが)実行時間はかなり犠牲になりそうなのでやはり本家にはかないません…。
私のはほとんどおもちゃですが、それでもコンパイラ作る楽しさがちょっと分かってきましたよ。
|･ω･*)ﾁﾗショートコード…みょんさん人の学校にショートコーダー作ろうとしないでくださいw。
【速報】ほわせぷ氏リア充の疑い。
「…などと供述しており…」マインド。
気持ちは…？え…なん…です…と！？
ほわせぷさんは出会い厨ですか？
とりあえずKuinプログラムを突っ込んだらendforの場所おかしいよ！くらいは言ってくれるようになったので早くちゃんと動くようにしたいですね。
|･ω･*)ﾁﾗショートコード…。
よかったですね〜私もそろそろやらないとダメです〜〜〜。
雨で濡れたよ〜〜〜みたいなツイートを家で見る罪悪感（優越感の間違いでは）。
Kuinの単純なコードの構造解析はできるようになったので次は字句解析ですね！なるべく速く動く形にしないと…http://t.co/zUalcdU7。
期待です☆。
私の言うことなんて間に受けなくていいですよ。
ではほるふれさんがｱｰｯなアイコンを描かれると聞いて。
ほるふれさんがアイコン描いてくださると聞いて。
まぁそこまですることも無いのでいいです作ってもいいですけど関数とか使うとメモリが。
pythonにunlist関数が無いので泣いています。
そろそろpythonで実行速度のことを考えながらプログラム書くのもしんどくなってきたところです。
くいなちゃんがKuinを公開する前に少なくともこれがこうなるところまではやっておかなくては、あととにかくアレがああなることもやっておかなくちゃいけないのでリアルに睡眠時間が悲鳴を上げますね。
くいなちゃんがいじわるしてくるんですん！
Kuinの公開がいつかを教えてくださいですん！…私の睡眠時間にモロに響いちゃんうですん！
にゃるほー！ここまで流行ったからにはよるほーの代わりににゃるほーと呼ぶことにしても問題ないのでは。
GAE…(´・ω・｀)まぁpythonはGoogle先生に囲われてるとこありますからね。
まあ私もitertoolsは使いませんけどねHaskellもpythonもそれぞれの使いやすさがあると思います。
ジェネレータももちろん便利ですがHaskellerの為にitertoolsというモジュールもあるのでそれでもよいかもしれませんね！
yieldですみょん♪。
ほんとですか今度ベンチマークしてみます。
ですからpythonは正格評価を基本とし、必要あるときだけ遅延評価を行わせればよいのです！
pythonを関数型言語として扱うことももちろん可能です遅延評価はとても便利ですね♪。
何だかんだでpythonほど洗練された言語はないですねあと実行速度さえなんとかなれば完璧なんですがやはりCythonしかないのですか…。
友人がLISPでゲーム作るようなので僕もHaskellでゲーム作らないとですね。積極的に関数型言語を広めていこう。
Cythonでコンパイルするのがpython環境では最速なのではないかという結論に達しましたので今度ベンチマークしてみましょう。
エクストリーム・充電切れそう#エクストリームスポーツ。
ありがとうございますついでに言うと、みょんみょんも響きがかわいらしくて好きです。
バスを待ってるこの一見無駄な時間を利用してエクストリーム・バス停並びという遊びを。
よくわからないが、にゃるほーには何となく惹かれる響きがある気がする。
にゃんでにゃるほにゃの？
一体何があったんだろう・・・にゃるる。
100tweet以上「にゃるほ」で無駄にしてしまった気がするので技術系ポストで何とか賢そうに振る舞いたいとか考えてないですよ。
にゃにゃにゃるるほ。
にゃるほー。
にゃるほー。
にゃるっほ。
にゃるほーとは。
ほーっ♪。
！！？
にゃるほーっ！
にゃるにゃるほー。
ここまで流行ったからにはよるほーの代わりににゃるほーと呼ぶことにしても問題ないのでは。
にゃるほー。
みょんみょん♪。
！！！突然のにゃるほTL！！！
にゃるほーよりにゃるにゃる♪のほうがかわいい。
にゃるほー。
にゃるほーがTLを席巻中。
TLがにゃるほー　これは一体…？
にゃるほー♪。
にゃるほー！これから「なるほど」と言いたいときは「にゃるほー」と言いましょう！何となく可愛いですね！さんはい、にゃるほー♪。
にゃるほ！同級生に百合愛もいる。
にゃるほー。
せーのっ、にゃるほー♪。
にゃるほー。
にゃるほー。
にゃるほー。
にゃるほー？
にゃるほー。
にゃるほー。
にゃるほー！
にゃるほー。
にゃるほー！にゃるほー！これから「なるほど」と言いたいときは「にゃるほー」と言いましょう！何となく可愛いですね！さんはい、にゃるほー♪。
コメント書かないと読めないようなソースコード書くヤツはプログラマーとして失格だろ。
にゃるほー。
にゃるほー！
にゃるほー。
これから「なるほど」と言いたいときは「にゃるほー」と言いましょう！何となく可愛いですね！さんはい、にゃるほー♪。
なるほどという意味ですにゃるほー。
（リツイート禁止。した場合Haskellで悟りを開いていただきます）。
構わない～～構わないであげます～～～～～～。
にゃるほーとかです？
RT通知とかこねーわー。
みょんみょん♪。
みょんみょん♪。
構ってほしいというツイートをしたはずなのにみょんで埋まるTLなぜ。
みょんみょん♪。
みょょょょょょょょ～ん。
！！！みょんみょん！！！
←構ってちゃん。
みょんみょん♪。
エミュレータはプログラムについてしか言わないのでは？
ぷはないです(諦めた)。
みょんみょんで埋めてあげましょう…！
りんご。
TLにえるちゃんがいっぱいで。
赤色しりとり。
あらぶってらっしゃるなぁと思っただけで。
ふぁぼスピードを競うエクストリームスポーツ！！！
ろじ猿さんがあらぶってらっしゃる…。
世界恐慌を乗り越えたんですか流石です。
wineで動きます低スペック用言語なので。
HaskellSocketProcessingでは。
真面目に答えると実行速度が遅いことと構造化プログラミングを強いられるのでスパゲッティになりやすいのでやめた方がよいです。
えぇぇぇぇいちえぇぇぇすぴいいぃぃぃぃはおすすめはしませんHSPってなんでしょう？
ほわせぷさんって垢消しブームに乗って垢消したんじゃ…？
Class42とは#超スーパークラス。
ソースクラスかオリジナルクラスという名前がひらめきましたが無視して下さい。
「コンパイラ」p.18コンパイラの構造についてfmfmわかりやすいですね☆http://t.co/PYjVrV3T。
ユーリ「数学ガールなんて知らないよー！」。
あ、女子中学生をフォローした/という意味でしたか。てっきりユーリbotが別の女子中学生をフォローしたのかと勘違いですすみません。
？どういう意味です？
最適化がかなりネックになりそうですねgccコンパイラ先生並みの最適化を期待してます。
にゃるほー最終的にはC並みになるんですか？
ところでKuinの実行速度ってどんなものですか？体感でよいので教えていただきたいです(別言語との比較で)。
Kuindowsの公開はよ。
Kubuntuのディストリビューションも今週中には公開してくれるんです？
ｆｍｆｍ。。。興味深いですね。
(リツイート禁止。した場合アカウント削除していただきます)http://shindanmaker.com/251054仕事早すぎですｗツイッターこわ。
リツイートは禁止するけど自分がネットに落ちてる画像を勝手に利用するのは別に問題ないとかダブルスタンダードすぎてヤバい。
#はい。
いつもぴよぴよあなたのお空に飛び寄ることりことりんです　ぴよ☆#自己紹介したらフォロワーさんが拡散してくれる。
GNUの方がパクり…ですと…！？
みょんの夏休み　1週目：家族でプールに行く　2週目：友達と夏祭りに行く　3週目：全力で宿題をやる　4週目：ノーベル賞受賞　5週目：一日中ネット　最終日：引っ越すhttp://shindanmaker.com/2501254週目のために生きていきます。
いつもじゅるじゅるあなたの隣に這い寄るゼラチン水槽ゼリーです☆#自己紹介したらフォロワーさんが拡散してくれる""。
みょんみょん♪#自己紹介したらフォロワーさんが拡散してくれる。
……一応名前だけは伝えておきます．ろじ猿です．以上．#自己紹介したらフォロワーさんが拡散してくれる。
GNUisNotUnix。
(苦笑)。
求められているものが違うことは明白なのにいまだに偏差値()で学部や大学を比べようとする人はなんなんでしょうかね？
シュレディンガー描像だけわかってればいいよ(可はくれる)というアレですか？
私からPCを奪うと相転移を起こします(多分。
ふむ、不思議ですね私は「ち」は絶対「お」と違う色なんじゃないかと思ってしまうんですけど。
驚きました。
ひらがなを色で表すと、「あ」は赤色「お」が青色「ぬ」は紫色で「ち」は黄色か緑色こういう感覚が果たして他人と共有できるものなのかが私気になります！
最近のふみさんのHaskell改変ツイートと言ったら…。
コメント書かないとプログラムが読めないけれどコメント入れたくない人はHaskellでも使えばいいのでは。
コメント書かないとプログラムが読めないけれどコメント入れたくない人はなでしこでも使えばいいのでは。
ｽｳﾛﾝﾉﾋﾄﾊﾅﾝﾃﾞﾓﾃﾞｷﾙｯﾃｵﾆｲｻﾝｲｯﾃﾀﾖｰ。
なでしこで書けばコメントいらない…！
国境制度廃止論主義らしいですがよくしりませぇーん“。
/*プログラム読め*/。
耳が痛いのでやめてください。
分からなければGeniusとかで引いてみてくださいにゃ。
disestablishmentalianism。
背理法でよければ。
自明でしょう。
君以外の全員が100を越える値に意味はないでしょう。
コメントが読めない(shift-JIS)コードコメントなしで読めるコード(越えられない壁)コメントのお陰で読めるコードコメントないから読めないコードコメントがあっても読めないコードコメントが読めないコード。
やる気のあるなしは相対的なものなので結局あなたはないと見なされます。
あなたが権化なら世界にはやる気が飽和してますね。
コメントなしで読めるコード(越えられない壁)コメントないから読めないコード。
まるでやる気が感じられないので。
プログラムにコメント入れないと読めないようなコードを書くべきではないです(真顔)。
ふむもう来なくてよろしい。
ゆとりめ。
すでに間に合ってない件について。
歴史的には確かそうです(vec.AB)^2を。
代数的手法は確かに便利ですが万能ではありません計算量がえてして増大するので、幾何学でできるだけ考えてから最後のところでベクトルに持ち込むなどの手法の方がよいかと思います。
いいえ内積は余弦定理の計算を簡単にするために導入されたものだという意味ですが=という表現は確かに不正確でした。
どちらも幾何学を代数の問題に置き換えるための手法です幾何学は一般的な解法がないため難しいですが、三角比やベクトルから方程式の解の問題に落とせれば考えやすくなりますです☆。
正確に言えば余弦定理=内積で、三角形の面積は正弦を用いて表せるから対応しているのです。
私はHaskellは素晴らしい言語だと思います！（本音）。
heisalazyman.[彼は遅延評価を好む人です。]。
Haskellが実用的ではないと聞いた。
Lazyな人とは#Haskeller。
TwitterしてなかったらC++がこんなに面白い言語だと気づかなかったし、Haskellに出会うこともなかったと思う。
たまにはそういうのがあってもいいのでは、と思います。
確かそれ、鹿の漢字使ったやつでもっとおぞましいやつなかったでしたっけ？？
みなごろしです？
はすける！ぱいそん！#ひらがな４文字にびっくりマークで何でもゆるふわかわ系日常4コママンガのタイトルになる。
ぜろしぜ！#ひらがな４文字にびっくりマークで何でもゆるふわかわ系日常4コママンガのタイトルになる。
Haskeeeeeeeelllllllllll#ステマ。
とかいうツイートをすると○○言語信仰の人が悪質なステマをしてくるので。
プログラミングって語学じゃないんですか宗教なんです。
プログラミングもまた宗教ですけれど。
必ずしも宗教が悪いものだとは思いませんが、実際それを自分のために上手く活用できている人よりも悪いことに使ったり争いを生んだりしている方が圧倒的に多いのだから宗教なんてやめた方がと言わざるを得ない状況ができているわけですね。
神というのは思考停止の最も安易な手段でもありますね人のほかに信じる対象が欲しいから神という概念が生まれたのだろうか。
ホントそうです…sjisはさっさと爆散すべきですみんなでUnicode使いましょう。
今のところCythonがpython高速化のために利用できるライブラリの中では一番良さそうですねそれなりに使いやすいことと、とにかく速いっていうのが素敵です☆。
ならさっさとこっち側に合わせてくださいよと思う今日このごろですまぁゲーム以外はほぼ困ることはないと思いますが。。。
Windowsとその他のOSで共通に動くプログラムのことを「互換性がある」と定義しましょう。
今まで見たことないほど矛盾を孕んでる気がしますねWindowsクロス·プラットフォーム(XP)#それはない。
うぶんつ擬人化で本が出るレベルですからねー；；。
Jython「ｳｨｲｲｲｲﾝﾝﾝﾝﾝｨｨｨｲｨｨｨｨｨｨｨｨｨｲｨｲｨｲｨｨ」。
ｹﾝｾﾞﾝﾅﾉﾃﾞﾜｶﾘﾏｾﾝ。
当然JavaScriptはJavaと略すしインドネシアはインドと略すしメロンパンはメロンと略す。
じゃばいそんと読めばいいのでは。
Wikipediaのことをwikiって略す人はGoogleのことをgooって略すんですか？
「Wikipedia」←正。
Jythonでももちろん構いませんですけど、だったらCPythonでいいのでは？と思ってしまいますねJythonでUI処理よりCPython+OpenGLの方が速そうじゃないですか？
pythonでGUIするなら何がいいのか調べているのですが、素敵にもっさりしてないやつとかないんですかねちょっと面倒でもいいのでクロスプラットフォームで爆速で動くライブラリ募集です。
問「ハスケル・カリーによって発見され、型がt」「Yコンビネータ！」「正解！」。
そそそそうですね。
司会者「かっｋ」ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ「LISP」#クイズ番組。
早押しクイズだったら「1987年、フランスの論理g」ﾎﾟｰﾝ!「線形論理」ﾋﾟﾝﾎﾟﾝﾋﾟﾝﾎﾟﾝﾋﾟﾝﾎﾟ-ﾝみたいな感じかな。
β簡約はHaskellというより論理学とかの単語なイメージですね。
β簡約とかHaskell関係の単語怖い。
司会者「この5つのラムダ項が、それぞれβ正規形を持つかどうか答えなさい」。
http://ideone.com/E6DNDこっちの方が自然だと思います。
ああ高専生クイズは知りません。
司会者「β簡約によって以下と同値な式を次の4つのうちから選びなさい」#クイズ番組。
あー構造体のコンストラクタなんて気持ち悪いことはするなという神の思し召しじゃないですか（適当。
歴史のマニアックな人名は聞いてくるくせに数理論理学とかは聞いてこない、偏った問題ばかり作るクイズ制作者は可及的速やかに滅んでくださいお願いします。
？コンストラクタってクラスがインスタンス化されるときにただ一度だけ呼ばれるはずなのでこれで合ってるんじゃないですか？
歴史のマニアックな人名は聞いてくるくせにC++のライブラリとかは聞いてこない、偏った問題ばかり作るクイズ制作者は可及的速やかに滅んでくださいお願いします、クイズは文系の人のためにあるものじゃないと思うんですけど。
えてしてクイズは何故か文系科目の範囲に偏ってることが多いのが私としては非常に不満ですね（見ていて楽しくないという意味で）出たいな高専生クイズ。
KAGは悪い言語じゃないと思いますが使ってる人をほとんど見ないので。
吉里吉里ガチ勢。
VBAムカツク言語とは。
がんばれくいなちゃん！Linux版が後ろに控えて（ry。
HSPは早々にご退去願いたい。
もうやめて！HSPのHPは0よ　ятHSPがダメなのって、DirectXがまともに扱えないからなのかなぁ…。
私が入れたのはAndrominionてやつです他にもあるかもしれませんけど。
そんなにやりませんてば。
スマホアプリなので√π先生も入れてみるといいでしょう。
普通にお家にいますドミニオンできるスマホアプリ見つけたので遊んでます。
ドミニオン楽しいです^^v。
スマホアプリでドミニオンできるやつを見つけたのでやってるんですが、これは意外とはまりますね…。
TLでふぁぼるなとか言ってる人をあまり見ないので。
最近、自分がなにかおかしなことを行って見せしめにするためにRTされてるんじゃないかとか思うようになったせいでRT怖いですあとふぁぼも怖いです#饅頭ではない。
くいなちゃんが音質劣化が殆ど無くしかも圧縮効率も凄まじく良くて展開も速い最強音声コーデックを作って配布してくれると聞いて。
はいです☆。
ゼリーさんとゼリーの出逢いについてお願いします。
NFで何度かやりました！とっても面白いですよ〜〜〜。
C++ﾀﾉﾁｲｲｲｨｨｨｨｨｨｨｳｿﾆｷﾏｯﾃﾝﾀﾞﾛｵｵｵｯｫｵｫｫｫｫｫ。
mjktツイートだけ拡散されてパクられるツイッターってほんと怖いですよね。
たこやきは好きですがいかやきも好きです。なおここで私が言ういかやきとは関東の人が思い浮かべる[検閲により削除されました]たこやきは好きですか(´･_･`)?
IDチェケラクオークの次元ですか。
Haskellﾀﾉﾁｲｲｲｨｨｨｨｨｨｨｶﾀｽｲﾛｵｵｵｯｫｵｫｫｫｫｫってくらいで好きでも嫌いでもないですHaskell好きですか？
素粒子です「みょん」って何かの漫画のキャラですか?
蛇使いになりたいですね！好きな言語は？#フォロワーさんとの親睦を深めるためにふざけた質問にも真面目な質問にも真面目に答えません。
それでも地球は回るのですちょっとまってくれよ！なんでお前あの時…そんなことしちゃったんだよ！？
みょんみょんみょみょみょん！答えないんですかｗ。
最近のpost数は微分係数がすごいですね。
#フォロワーさんとの親睦を深めるためにふざけた質問にも真面目な質問にも真面目に答えません。
まぁ情報科生に限らずプログラムなんて自分でするものでしょう。
おまえらプログラミングは自分で頑張れ。
では理学部の私は手厚い保護を受けられるわけですねおまえらプログラミングは自分で頑張れ。
攻撃魔法(。
http://armorgames.com/play/11411/doodle-god-2普段ゲームやらない私でもこれは面白いと思いました。物質を合成して創造していく単純なパズルゲームです。
また、言語を選ぶことも大切だ。いろいろな言語を触ってみて、自分の哲学に本当に合っているかどうかを見極めよう。書いていて楽しく、違和感なく使える言語こそ一生の関係を持つべき言語だ。
フォロワーのC++erさんのTLを眺めてると，不遜な人が多い気がするのだが，俺のTLが変なだけかな．。
【質問】「はさみ」の定義を教えてください⇒http://qa-now.com/d/862762#qanow。
えっ，Kuinオープンソースじゃないの？じゃあいいや…。
はいです☆。
「コンパイラ」1ページ目で、""高級言語をコンパイルして機械語へ""という記述を発見したのでこれはガチです☆。
親はその手の人でした機械語が喋れてどちらもpythoniaという家庭でした。
折角なので基礎からやるべきかなと思いましたちなみに「コンパイラ」は家にあったものです。
真面目にお勉強しようかなと思い立ったのでhttp://t.co/fLgqDIKZ。
左利きの人は静かにふぁぼれよ。
自動でフォローしてくるbotとかちょっと意味が分からないです。
ほらみんなでcronの設定をRT。
手を叩くのcronで自動化すればどんどん幸福になる。
幸福実現党「」幸せなら手をたたこうの歌詞みてたけど，「ほらみんなで手をたたこう」のところ幸福である事を要求してきてヤバイと思った。
ただの勘でしたそしてまぁ私の勘はあまり当たりませんからね。
にゃるほですなんとなく学生っぽくない雰囲気を感じ取っていたのですが間違いだったようですね。
大学生さんですか？それとも高専の方ですか？
まさかいかろさんから「テスト」なる言葉を聞くとは思いませんでしたよ。
めらぞーま！
数学基礎論(まだ論理学ですか？)楽しいと思います^^私も授業は取ってますがまだまだ分かってないことも多いのでお互い頑張りましょう。
pythonで対話型AI制作http://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/20120717/1342503896。
見殺しにしますん！
「妹ほしい」という発言はたくさん見るのに「お兄ちゃんほしい」という発言はほとんど見ないので、妹の需要に対して供給が追いついていないに違いないです。
突然のC。
TLに受験生たくさんいるけどみんな勉強してないよ？後、みんなコード書いてないよ？
pythonのメモリ管理http://www.python.jp/doc/nightly/c-api/memory.html…ほむほむ、にゃるほー。
RedBull→翼を授ける→烏。
Kuinを公開することの懸念点は次の３点です：　１．ソースが汚いので書き直す必要がある　　２．そもそも読む人はいるのか(とてもじゃないですが読めるようなコードではないです)　　３．公開したことを後悔(。
1．それはくいなちゃんのセンスが許すかどうかの問題でしょう2．勉強のため私は(一部にせよ)必ず読みます3．後悔は公開より先にできず。
Kuinはどうやらしばらくはソース公開もないようなので自分でLinux版を完全に予想して作るしかないようですねまぁ別の言語に落とすだけにしてもいいんですけどねそれだと爆速コンパイルが犠牲に…。
質問ですKuinがオープンソースになるってことはありませんか？
python「…」コードの書き方みればその人がだいたいどの程度理解してるか見えてくるね。理解している人は意味まとまりごとに書いていって、改行とかインデントもそれに沿ったものになってる(改行・インデントなし、括弧の位置が恐ろしい友人のコードを眺めながら。
誰かコンパイラのちゃんとした作り方を教えてくださいと言おうとしたら家にコンパイラという本があったので。
ショートコーダーこわい＞＜これはショートコード投げつけてもいいという合図なんでしょうかC言語使えますって言いたいけど、それを言うにはOSを作った実績が無いとだめらしいのでいえません。C言語さわったことありま。
やはりゲーム機でしたか…。
ネタバレだけはダメです。ファンの風上にもおけませんね。
LinuxでKuinが走るようになれば本格的に狩られるでしょう☆。
ネタバレはひどいですね興味のない人が書いたんでしょうそれ。
Kuinの環境として開発されたOSのようですね。
【windows】Kuinがネイティブで動くとされるOS(暫定)大昔に滅びたとされていたが最近になって生存が確認された。
何年前の話でしょうかそういえばWindowsは死にました。
while(true)printf(""\a"");#近所迷惑。
もうキーボードもJisからUSに切り替えるかｗ。
半角/全角キー恐怖症のためコメントや出力は全て英語でする派です。
そもそも日本語使わなければよいのでは。
あなたはunicode依存症ですね？#はい 。
人に教えるのはとても勉強になると思います自分がどこを理解していないのかがよく分かりますからね。
私もよく分かりません。
困ったらリストの方だけ見るので大丈夫です☆。
KuinがLinuxに対応してくれたら嬉しいなと考えている人がどのくらいいるのかによって今後の私の挙動が決定するかもしれません。
50tw/5minくらいですねまぁ追えない速さではありません。
エントロピーがラグランジアン同様に「系で決まる物理量で何か最大になるやつ」くらいの認識しかできなくなってるのでまぁそれでもあまり困らないんですけどね。
そうですか…では避けることにしましょう。
そんなに変なツイートで溢れてません。
私のTLは速いですよ☆。
教えてくださいです☆。
pythonでeval関数ばかり使うのはあまりよくない、っていうのが実行速度に起因するのかそれとも単にコードが分かりにくくなるからなのかが分かりません教えてevalな人。
::Myuon-Myon。
ふむ、そういうことですかちょっと焦りました。
まぁTLをもう少し物理屋さんで埋めれば物理の勉強のモチベーションも上がるのではないかということくらいは薄々気がついていますよ、はい。まぁ今更感は否めないですけどねっ☆。
これはショートコード投げつけてもいいという合図なんでしょうかC言語使えますって言いたいけど、それを言うにはOSを作った実績が無いとだめらしいのでいえません。C言語さわったことあります。
C言語使えますって言いたいけど、それを言うにはOSを作った実績が無いとだめらしいのでいえません。C言語さわったことあります。
あなたがおやありとか言ってらっしゃるのが予想外すぎるのですがどういう風の吹き回しですか。
Kuinの爆速コンパイルクオリティを維持するためにはLL系の言語で書くしか仕方ないですねそれかエミュレータだからコンパイル速度は割り切って考えて実行速度を優先しますか。
動的とは言わないですかテンプレートなどを用いたメタ的な（実行しないとわからない）プログラムではコンパイル速度はかなり犠牲になってしまうイメージです。
コンパイル速度はいかがです？動的な書き方ができる分かなり犠牲になってる気もしますが…。
というかKuinはコンパイル速度の話をしているのに何で私は実行速度の話をしているんです！？
まぁもちろんそうでしょうC++だってCとして書けばそんなに落ちないはずですしね。
ありがとうございます参考にさせて頂きます。
ご冗談を…あ、papixさんも手伝ってくださるわけですね（ｷﾗｷﾗ）。
そう言われてみればそうですけど…Haskellは遅延評価ナンチャラのせいで意外と遅いみたいな話があったかなぁとかあとHaskellはC++より速いよ！ってキャッチコピーじゃなかったでしたっけ？あれ、それってコンパイル速度ですか。
実行速度だとコンパイル言語ってやっぱりさすがにそんなに速くないですか…しかしコンパイル速度だとC++やらはコードによっては無視できないくらいなのでは。
どのへんがでしょうpythonそんなに速くないですか。
言語の実行速度イメージ：アセンブリCpythonHaskellC++HSPくらいで合ってます？ただの勘なんですけど。
いくら何でもひどすぎます。
ちなみにpythonって速いんですか私の認識ではスクリプト言語としては高速だと思うんですけど言語全体から見たらどうなのかよく分かりません。
KuinのLinux版Myonを作るのはいいとしても私の能力ではKuinの爆速コンパイルというメリットを上手くいかせるかどうかが非常に疑問ですねCでは組みたくないんですが、そうしたら速度的にはpythonくらいしか選択肢が…。
はいです☆。
全力で前向きに検討させて頂きますLinuxのKuin的ポジションにMyonなんてどうです？
KuinをHSPに書き換えるプログラムを作りましょうそしたらLinux使いにも光が。
Linuxしか使わない私への挑戦と受け取りました。
結局KuinはDirectXでGUIプログラミングするのが主な使い方なんです？
#はい。
ふむそうですか聞いた話ですがボカロの声は人間の声をキー調整して高くして作っているらしいので、低周波成分が落ちているとかかなと思ったんですが高周波数のほうが波は減衰しやすいらしいので低周波数成分の多い人間の声のほうが減衰が少なく近くにいるように聞こえるとか。
キーの高さとエコーの関係ではあとはバックに対して声が小さくしてあるとか。
ｆｍ，それもそうでしたね。。。まぁでもそれをOSと呼ぶべきかどうかについては議論が有りそうですね作るならAPIくらいまでは実装しないとOSと名乗れない風潮が。
ふうむ、ではOSだーと叫べばハードの上で動くプログラムならなんでもOSと言えるんでしょうかと1時間前のツイートのリプに返答してみます。
今求められているのはそれかと察しました合っているなら安心しましたあと折角なのでフォローキメました。
何がですか勉強が進んでいないという認識ですか。
／(^o^)＼訳が分かりません／(^o^)＼。
s/ひつ/ひとつ/。
…。（この人怖い）。
あ、そうですねつまりaを何にするかまで定めて初めて意見となる…ですか？私は自然数を何からはじめるのかが自分にとって納得の行く定義なのかを定めるほどまだ勉強が進んでいないので逃げてるだけといえばそうなのでしょう。
いつの間にそんな変態さんになっちゃったです？もっと健全なコミュ力を持つ変態だと思ってたのに…。
いいえ拒否させて頂きます。
fm…？はい？前垢では数学勢ではありませんでしたか？人違いです？？
0の人にKU勢を集めてリストを作って欲しいとかこの前言われたことがアリじゃないかなと釣れた約200人以上のKU勢を見て思うわけです。
あの頃はあまり考えずにフォローしていただけです今は無闇やたらと数学勢をフォローするのはやめましたあとさっきの「フォロー」という言葉は衒学をオーラであって実際は〜と言い直してくださったことについての言い回しでした。
わざわざフォローしていただきありがとうございますがあなたが私のことをどう思っていらっしゃるのかが全く読めないので恐怖の限りです分かりますかこの感情が？
はい変態。
何かの間違いでは。
pのつく言語をあやつ…おっと誰かが来たようですね。
いいえ、。
逆切れじゃないよぉぉぉぉ。
事細かに変態なおれんじにーさんこわ。
ええかげんにせぇよ！
みょんみょんみょんみうちゃん！
事細かにあさづけくんたら。
げんがくとは。
Haskellの素晴らしさは型推論が大きなところを担っていますね。それはコードの正確性を保証するばかりでなく書きやすくしてくれるものでしょう。また関数の評価の中心となる遅延評価についても、柔軟なコードを書きやすく、数学的にわかりやすい記法を採用できるのです。
事細かにアレなじぇりーさんじゅるじゅる#みょんくんが事細かに紹介してくれる。
事細かにあれなコッホさん#みょんくんが事細かに紹介してくれる。
みょんみょん☆。
ハイです☆。
｢みょん｣という語感には不思議な癒しの効果があります(当社比)#フォロワーさんが適当に紹介してくれないのでアレ。
鳴き声が“みょんみょん”の人RT#フォロワーさんが適当に紹介してくれないのでアレ。
アレですね☆。
#フォロワーさんが適当に紹介してくれないのでアレ。
そしてアレですね。
アレです。
アレしてますので、今後はちゃんとアレしますので。
恐ろしくて言えませんよ。
アレでした。
アレ。そうアレ。お前まじアレ。あれ？#フォロワーさんが適当にアレ。
#フォロワーさんが適当にアレ。
Debian。
DebianUbuntuMint。
Debianって呟くだけで即RTされるから試してみてね。
2時には寝たいですね。
どうせまだ寝ませんけどね！
あと授業はどうでもいいですが今日は眠いです。
今から家出るとか…それはダメですよぅ。
OSなんてハードの上で動ければいいのだから起動してHLTするだけでもOSですよね！とか考えてた私の幻想は真正面からぶち壊されました。
あなたはなにか勘違いしていらっしゃるようですが私は自宅生です。
何でしょうか。
まぁ耳をすませばの破壊力たるや凄まじい物がありますけどね。
NHKェ…リア充…。
誰かOSの定義を教えてください。BIOSもOSと見なしますか？
浅漬けくんが時かけなんていうリア充御用達のアニメに食いついてて焦っています。
くいなちゃんにятされたのでOS作りますか。。。
くいなちゃーん☆。
や、野生のグンマー原住民ですと！？ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ(AA略百聞は一見にしかずです。お待ちしてますよww（ｸﾞﾝﾏｰ在住）。
答え言うと大の月小の月です12ヶ月。
いつもお世話になってる#mikutterの作者様にフォローキメてみましたのです☆。
ということは…？
全部で12…？
全部分かりましたですまぁ昔はまってましたしｗRT。
最後のは全部でいくつの大小があるか、から考えるとよいですよ！
慶應幼稚舎の問題むずすぎて笑えないhttp://t.co/aYtSDUnT。
最近は演算子ですらハットを付けないことに慣れてきたのでHがHaskellなのかHamiltonianなのかの区別が付きませんね。
最近線形空間の元ならベクトルでも太字で書かないことに慣れてきた。
ではそれをそのまま解答に書けば良いのでは。
fm…どういう方針で解いたのです？
ですです！さすがです〜〜〜☆。
そういえばこの前の出来ました？
グンマーって怖いですね…http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E7%BE%A4%E9%A6%AC%E7%9C%8C%E3%81%AE%E6%AD%B4%E5%8F%B2。
デフォルトならAnthyですね。
どうしてもモナドと戦わなくてはならないらしいですね。
ふつーのHaskellそういえばとある本でHaskellでWiki実装してたな。
MSOfficeで一億行という話ですからOSの方は押して量るべし、でしょう。
まぁそうかもしれませんが…でも規模が全然違うのでは？
πの定義を。
大変そうですただでさえOS作るのも大変なのに。
背理法は利用不可ですか？
ですよねどうやってOS作ってらっしゃるんですか？APIから推測？
まぁそうですよねーでも最近のものにWineが対応してないことがOSに依存するなら、OSをWindows互換にするしか方法はないのかもしれません。
でもWineってDirectX7以前くらいじゃないとほとんど動きませんからね…最近のソフトが動く環境がほしいって人はいるのでは？（ゲームしか思いつきませんが）。
ということはWindowsOSの環境でないと動かないけどOSない！って時に活躍するんでしょうか。
歩くリファレンスくいなちゃんが仕事してくれません。
ショートコードerこわ…　ちかよらんとこ。
２重for文を使う一般的なプログラムに対しもっとも効率の良いショートコードを吐くアルゴリズムを教えてください。
独立といえば独立ですけどUNIXERがWindows互換をわざわざ別で使いたいと思いますかね？なんかWindows互換？別にUNIXあるしいーや、くらいでしか見られないのではと…。
ｆｍｆｍ…しかしそれって某UNIｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝとの差別化をどう量るかが結構問題になる気がしますね…。
放射線がどこから来ているのかを知らない人もそうですけど、それ以上に放射線と放射能の違いもわからないのに気軽に言葉を使うのはやめて欲しいですね。
ｲﾔｧｧｧｧｱｱｱｱ。
OS作る本とかCPU作るのとかウィンドウシステム作る本とか色々読んだので自分でもやってみたい！という思いもあるんですよねまぁ挫折しそうですけど。
放射能とは縁遠い考えができる方のようでうらやましいです。放射能とは縁遠い宇宙に行けてうらやましいです。　QT＜星出飛行士＞宇宙ステーションへ　１５日午前打ち上げ（毎日新聞）-Y!ニュースhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120714-00000047-mai-soci。
CPU実験。。。すごそうでもOS作るのって楽しそうですよね#死。
ショートコーディングは楽しいですよPyth。
でもチップセット扱うとかCPUとお話するには避けては通れないのがアセンブリたんなんですよね。
break?Haskellなら必要ありません！break;は書かれたループブロックの直後に、continue;はループブロック終端の直前にジャンプするので、見た瞬間ジャンプ位置が判ります。　これが邪悪なgotoとの大きな違い。
COBOLの人に「手が疲れる言語ですね」とかいってしまいましたけどよく考えればアセンブリより手が疲れる言語なんてな（ry。
私もNASMでOS作れとか言われてもできませんけどね！！
ふむふむ。。。NataDeCocoさんも結構低級言語の民なんですね。
６さいでもわかる量子論。
一応NASMとかVHDLとかもやってた、位です今はpythonとかHaskellとかですね〜Cもショートコードのためだけに書きますｗショートコーディング万歳＼(^o^)／。
私はNASMERですものまぁVHDLとかもやってたので正確にはアセンブリと高級言語の間くらいなんですけどね私は。
一つでも極めれば十分なんじゃないですかアセンブリやっているというのは、どのくらいの数のアセンブリをやればやっていることになるのだろう・・・。
COBOLERの方ですか手がつかれる言語以上のことは何も知りませんね。
くいなちゃんにぜひ量子論を教えて欲しいです。
「Cやってるんですね。アセンブリは？
そうですかではアセンブリもやりましょう！（ステマ。
何故C使ってらっしゃるのです？CGIには関係ないですよね？？
祇園祭の日にバイトかぶせてくるせいで行き帰りの電車が混む！とか考えてましたが祇園祭だから私くらいしかバイト入る人がいないのかと気づいた時の悲しさたるや。
暑そうですねｗ私も行こうかなぁなんかここで行っとかないと京都人的には（偏見）。
まだそんなに混んでないです？
くいなちゃん30人はいるんですね…。
for(inti;;)って書けないの不便だなーと思っていた時期もありましたがショートコーディングには関係なかったです。
ふむむ…分かりましたです…でも私にはまだ示せそうにないですねバリバリ計算しなくても何かベクトル解析の公式とか使って素敵に出来そうですが。
そういえばそんなものもありましたね…では、境界条件を考える変わりに線積分に変えて議論すれば出来るということです？
周期的立方境界条件はそれが計算しやすいモデルだから使われるんだと思うんですが、じゃあ任意の(物理的に可能な範囲で)境界に対して～が成り立つ、みたいなのはどうやって示すんですかね。
Haskellは何するのが向いているのだろう?
「tan1°が有理数であることの証明」をまとめました．「tan1°が有理数であることの証明」http://togetter.com/li/339373。
emacs～～～～vim～～～～～～。
それエディタじゃなくてただのメモ帳ですがgeditを使用して怖い争いを避ける。
物理勉強したいです！Haskellもやらなきやゃいけないけどもうたくさん！
勉強したいのにTLにHaskellerとかC++erとか言語作ってる人とかが溢れているせいでやる気が出ません。
えーと、一応プログラムいれると動いてくれるんですけど今はテキストモードなのでプログラムは特に動かしてませんねー。
http://ideone.com/wr8Rdとりあえずこんな感じで遊べますんで〜〜。
AIとしゃべれるようになりましたよん。
AIって通じてるようで通じてないのですよねこれはこれで遊べますけどねｗhttp://ideone.com/VCS4J。
AI6は完成したので、とうとう全く何も知らないところから自分で辞書を作ってどんどん言葉を覚えられるようになりましたよなんとなく会話もしてます！→http://ideone.com/U77fo。
13では改善されているようですね^^じゃあ私も入れようかなぁ。。。
CapsLockキーをキーボードから永久に消滅させるだけの簡単なお仕事が終わりました。
ふむむ…そうなんですか日本語入力がダメなのはちょっとイマイチかもしれませんね。
デスクトップスイッチが上手く行っていないなと思ったらCntrolキーがAの横じゃないので#死。
Mintどうなんですか？もしかしたら私乗り換えるかもしれないんですけど…。
unicodeの何番かに割り当てられてはいるらしいです。
ついにubuntu12.04が降臨！わーい☆http://t.co/Yq6oInh9。
円記号の出し方分からない派円記号（¥）じゃなくてバックスラッシュ（\）派。
やりましょう～～～～～。
のほのほしてたらアップグレードが終わったようですあとクリーンアップとリブートすればLTS降臨ですぅ。
さぁ物理やりましょう(ﾆｯｺﾘ。
この場合は波動関数ではなく状態ベクトルですけどね波動方程式のφとは違いますけどね。
H|φ=E|φ(波動方程式ではない)波動方程式とかもうやだー。
エンジェルと共にあらんことを。
ですよね～上手く対応してて素敵ですね☆。
今気づいたんですけど浅漬けさんのそのアイコンがNHKの…？
+1*35=16逆ポーランドはよく見るとHaskellのカリー化(部分適用)にも見えるというかもうそれにしか見えません。
←アップグレードでubuntuの背景が変わるの知らなくて、なんか赤くなってる！え？故障ですか！？と焦ったアカウントがこちらになります。
C出来るとbioに書いている人にフォローされたのでショートコードで殴ってきても大丈夫ですかね？
今のところはいい感じなので信じてます。
猫になりたければC++を理解できればよいらしいですね。
「C++が出来れば人間ではない」「猫でも分かるC++プログラミング」つまりC++erとは猫である。
私も猫未満でしたね。
猫でもわかるC++プログラミングという本が存在するので、私は猫未満である。
いや既に何回かミスしてるので、一発で上手くいく保証もないですし、まだ眠くないで(ry。
アップグレード中なのでPCの前で何もできずただ見てるだけという悲しい時間ですせめてemacsだけでも使いたいです…。
おめがさん……。明るい人だったなぁ……。
まぁそれを言い出したらそうですけどね。
それは線形空間ではスカラー、ベクトルの順の積は定義するけど逆はまだ定義してないからでしょう？求解する関数を後に書くという習慣があるから積の可換性がいえてもmvとしかかかないのでは？
基本的にはそれで大丈夫ですが物理でも一部の分野ではmが連続的に変化することがあります。その分野の方でもmvと書くのはお察しの通りvが一般的には求解の対象になることと、vがベクトルであることが大きいようです。念の為ですが。
少なくとも速度と質量の時間的な因果関係から書く順番を定めることはないと思いますよそれはへんでしょRT。
#掛算問題。「物理では運動量をmvとは書いてもvmとはまず書かない。順序に意味があります。それは「質量がまずあってそれが速度を持つ」という因果関係があるから。」とさらりと言ってのけたのは誰でしょうか？この発言について物理関係者はどう感じるだろうか？
そうなんですよねーUI良かったんですけど…まぁどうせコマンド叩くなら一緒じゃないかって話ですし…。
Twitterにくいなちゃんって何人いるんでしょうかくいなちゃんはRTしてください。
ubuntu12.04がインストールされたらMintを入れる理由がなくなっちゃうんですよね〜まぁUIかっこ良かったからそれ目当てでもいいんですけど（LinuxでUI目当てで乗り換えなんて…）。
さっきMint入れよう！とかFedora使いたい！とか騒いでましたが衝撃的なことにubuntuのアップグレード、もう一回やったら上手く行ってるんですけど…（ぁ。
式の意味を考えればどの順序になるかはすぐわかるでしょう、とF=maを見ながら思いますですよ。
F=maって書く人は1/y=y'って書くんですかf(x)=yって書くんですか2=x^2って書くんですか。
どう考えてもma=F一択でしょう解きたい微分方程式の、求める関数の微分形が左辺に来ている方が自然です（F=maが良いって言いはる人はたぶんプログラミングのやりすぎかな？わたしはどっちでもいいと思うけどね）。
パソコン自体は多分使えると思いますけど…もしかして無線がダウンしているサーバ経由ならアウトかもしれませんね。
Kubuntu=KuinUbuntu?
むにゅむにゅ。
Mint使って「Linuxって意外と楽じゃん」とか思ってるとGentooの怖い人々に殺される。
Gentoo勢こわMint使って「Linuxって意外と楽じゃん」とか思ってるとGentooの怖い人々に殺される。
GNOMEShellに限った話ではないと思いますが…。
ちょっとその辺のことをまだ分かってないのにいきなり使うのは気が引けたんですよねでもFedora使ってみたいとやっぱり思ってるのでいずれ必ず…！
いろいろ調べたんですが結局入れるならMintになりそうですね…折角使ってくださいという要望もありましたし、まぁとりあえずまだ私にはfedora敷居が高いのかなぁという気がしないでもなかったんで、漠然とした不安を抱えて使うくらいならMint使いで十分かなと思ったわけですはい。
マジですか…ううむ、Mintも確かにありですよねMint興味あるんで、使ってみて感想教えて下さ(ry。
ubuntu乗り換え大作戦は今のところMint（普通）かGentooかArchかfedora（個人的に使ってみたい）くらいになってます…さてどうしましょうしかしfedoraが結構魅力的なんですよね勝手は分かんないですけど。
fedora！その選択肢を忘れてました！使ってみたかったので結構アリですね！！
ですね〜ubuntu乗り換えならMintでいいじゃんみたいになりますよね〜。
Archもたまに見ますね〜メンドイとこあるんですかそれはちょっと困りましたね〜。
謎のGentoo人気。
TL見てる限りubuntuじゃなかったらMintかGentooなんです？使ってる方はアピールポイントをお願いします。
割とガチでアリかなと思い始めていますよ。
ubuntuのアップグレードにまたもや失敗したのでもうubuntuは卒業して別のLinuxにでも乗り換えようか考え始めています。
Ctrlを押しながらなにかキーを押すのに慣れているので。
あ、そうでしたね！ありがとうございますです。
この１が果たして私たちの知ってる１と正確に一致するのかはこの時点ではまだ不明なら、じゃあ0でもいいじゃないですか#0は自然数【ペアノの公。
38度を超えると射殺されるので気をつけてください37度9分。もうすぐ北朝鮮に入っちゃうね(-_-;)。
【質問】このQ&Aというサイトではレベルが上がっていくシステムのようですが、何レベルまで上げれば魔...⇒http://qa-now.com/d/862282#qanow。
【質問】このQ&Aというサイトではレベルが上がっていくシステムのようですが、何レベルまで上げれば魔...⇒http://qa-now.com/d/862281#qanow。
「Q&Aなう（http://qa-now.com/q）」ってサイトで遊ぶのがすごく面白いので作業がはかどりませんはい。
【質問】0は自然数ですか？⇒http://qa-now.com/d/862264#qanow。
【回答】手順書ですか…なるほど。
【回答】マイクロコードについてはなんとなく分かりました&lt。
しかしテストとサーバダウンは無関係なので復旧が遅れてもあまり特はしないのではないかと思いますよ。
【回答】マイクロコードとは何でしょうか？？？さん⇒【質問】http://qa-now.com/d/862256#qanow。
【回答】つまり計算機は人間様がいないと何もできないわけですね…ええと、では、いわ...⇒【質問】http://qa-now.com/d/862256#qanow。
割とヤバイです現在復旧作業中だと思います。。。
【質問】パソコンのプログラムがよく分かりません…プログラムってどんなふうに動いてるんですか？分か...⇒http://qa-now.com/d/862256#qanow。
【回答】スタートアップに起動するアプリケーションが多いのではないでしょうか？ス...⇒【質問】http://qa-now.com/d/862235#qanow。
【回答】いわゆるPCと同じような設計で作られたものの中で、片手で持てるサイズのものを...⇒【質問】http://qa-now.com/d/862252#qanow。
スマホを従来のガラケーとは完全に区別して説明するのはかなり難しいですねまぁ私は万人にとってプログラマブルかどうかという点が大きいと思ってましたが。
…ほう。それはそうと微積のテストって来週ですか？
utf-8(unicode)でのpythonのbuilt-infunction:sortではABC→abc→ひらがな→カタカナ→漢字→ﾊﾝｶｸｶﾀｶﾅの順に並ぶようです（文字マップの関係でしょうが）これを上手いこと形態素の優先順位に置き換えられませんかねぇ。
はい多分今復旧作業中だと思います。。。電源が浸かってるので意外とヤバイらしいです。もしかしたらすぐ復旧するかもしれませんがテストも近いので情報網がモノを言いますね。
あ、そういうことですかすみません把握しましたでは線形空間が体になるかどうかはその線形空間上で積の逆元が存在できるように積をうまいこと定義できるかどうかにかかってると思います。
線形空間にはそもそも乗法を入れないですよね…？加算とスカラー倍しか定義しないのでは…？
線形空間は体上に何か線形な演算を入れたものですので線形空間はそういう意味では体より広いです。
5σ…ですと…？テストで…？校内テストの偏差値で-3をぶちかました奴がいた。
ベクトル空間なんてただの構造の入った体ですなのに、代数ガチ勢にはそれがわからんのですよ代数まだ行列しかやってない．ベクトル空間すら(学校では)入ってない．。
みょん大先生。
…そうですねぇ(分かっていない)。
せいきちさんとはどなたでしょうKU勢を掌握する黒幕の方ですか。
なるほど、確かにそれくらいの力は普通にありそうですもんねでも最近は他のところも頑張りだしてきたので適当に潰し合わない程度に自由競争してくれればいいですね〜。
ううむ…。
まあそれもそうでしたｗみかかレベルになるとそう簡単にも行かないんでしょうかね本気出せば同じクオリティで通信料金もう少し下げられるでしょとか考えちゃう私はただの庶民ですはい#みかか懐かしい。
しかし顧客に配慮してるんでしょうかね？独占的に回線を握れるとどうしてもああなっちゃうんでしょうか…。
到底沈まないが全く進まない船=NTTなのでは。
siあまり大きな声では言えませんが知り合いの、メディセン情報職員の方からの情報です。
なんでEmacsにはタブがないんだろうと思ったら普通にありましたねC-xC-right。
Kuinに部分配列を取り出す処理を付けてもらってa[1:3]と書けるようになったら次はいくつ飛ばしで取得するかも指定できるようにしてもらって（a[1:9:2]）最後には省略記法の導入によりa[::-1]で文字列反転できるようになればもう完璧#python使え。
あと、可能であれば配列から部分配列を取り出すのもできると嬉しいですねa[1:3]のように（python記法）。
$をつけると後ろから取得とかでいいと思います""くいなちゃん""[$1]=☆。
まぁ私は気にせずプログラムでも組みますよAI完成させたいですしね〜。
昨日の雨はすごい音でしたからね。
困りましたね…。
聞いた話ですが電源が完全に浸水しているので結構ヤバイとのことうちのクラスのシケタイが活躍してくれると信じてますよ。
さっきのツイートがどんどん拡散されていますがRTした人は高確率でKU生でしょうから何というホイホイとか考えているアカウントはコチラになります。
とにかく情報を集めないとダメですね…これは下手をすると復旧に今週いっぱいかかるかもって話なので。
テスト時間割をメモってなかった人やレポート提出期間を把握してない人は大変な目に会いましたねクックック…（次の瞬間叫びだすのは私です）。
※KU関係者の方昨晩の大雨で吉田南の地下電算機室が漏水したため全学生共通ポータル及び教育システムが落ちています復旧はいつになるか分からないとのことです。
とりあえずアイコン用に縦横比合わせたのがこちらです使ってあげてくださいにゃhttp://t.co/J9EVHvX6。
とりあえずしゅれにゃんできましたよ！しゅれにゃんにゃん！#画像貼り忘れhttp://t.co/WvKKT92f。
とりあえずしゅれにゃんできましたよ！しゅれにゃんにゃん！
信じます。
そうですけど呼んでてなんかいいって…。
そんな変な名前じゃないですよぅ。
よくわからないけどShift_JIS爆発してくれるんですか!?
#SJIS爆散祭り#utf8万歳#時代はユニコォードいや本気でそう思います 。
え…えっ。
sjisはマジで爆散しろ。
#SJIS爆散しろ#utf8#unicode。
おー私も茶色イメージでしたよよかったです～。
はいですです☆☆。
#Shift-JIS爆散しろ#utf-8#unicode。
あ、そうなんですか#分かりました。
はいです☆。
髪の毛の色は～？
そう呼ばれることもありますのです。
しゃーぷはいとは？
鳴き声でもあるし一人称や三人称でもありますね。
遅くなりましたがしゅれにゃんのイメージやっと固まったので描いてます！
みょんみょん。
(みょん)+です。
最近私のことをみょんと呼ぶ人としか接してない気がするので#ヤバイ 。
そんな流れはありませんので。
6kですん微分係数が増大してる気しかしないのでこまりん。
暇なので絵を描いてますからの。
直観論理主義者「ようこそ」ε-δはまだいいけど、背理法使って成り立たないことを示すのが苦手...
はいです！展開がとっても面白いしそれぞれのキャラも個性が立ってて素晴らしいですよ♪♪。
なんと言ってもフルエンドがいいですね。
…そうですか。
クドルートはむしろやらなくてよかったんじゃないですか！！！
今日はn時間勉強しました(nは自然数)「毎日n時間勉強しました」とか言う人いるけど、どんな勉強してるのか気になるし、あと、中だるみとか無いのかなぁとも思う。
https://github.com/myuon/AI/blob/master/Cutmorph.py形態素解析のモードを少し増やしてみましたAlphabetや数字もちゃんと切り分けてくれています。
！？とかの全角記号を、前の文字が全角なら合わせて1つの単語とするというのをするべきなんだかどうなんだかで悩んでいます…今は一応外していますが、まぁでもやってもやらなくてもあまり違いはないのかもしれませんね。
(//_//)。
どうでも良いですが(""_"")が顔にしか見えないので誰か助けてください。
どうせ日本語ファイルしか扱わないから無視すればいいかとか考えてましたが折角なので入れてみましょうか。
さぁLinux/UNIXユーザーの皆さんご一緒に！#DirectX7まだまだげんぇき。
はいです#DirectX7まだまだげんぇき。
DirectX10素敵みたいなpostを目にしましたがwineとの互換性的には7までがセーフ、それ以降は滅びろというイメージしかないんですよね#ubuntu脳。
違いますよぅ。
分かりましたがまぁ私はカステーラが食べれたらそれで十分ですからね。
まぁ嘘なのでご安心ください行こうかどうか迷ってる勢です。
ｶﾜｲｿｳﾆ…では私は祇園祭にデートに行ってきますﾉｼ。
・ω・←可哀想なものを見る目。
深夜に笑ってしまいましたRT。
WheneverIsendoutafunnyTweetnobodythinksit'sfunny.Pleasefixthat.
完璧でしたが深夜にやることではないです。
print""ﾆｯｺﾘ""。
個人的にはpythoniaと呼んでほしいですね。
※私はHaskellerではありません。
では私には関係ありませんね（ﾆｯｺﾘ。
【高専】職人と変態が集う場所存在を知られたら社会に抹殺される闇の軍団が秘密裏に集められ、教育されている(みょん辞苑)。
ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ。
NataDeCocoさんまさか高専の人だったんです？（苦笑。
？なぜですん？
あいうえ！
はーい、人です☆だれか廃人っぽくないひと。
片っ端からジョルダン標準形に直してあげましょう空からどかどかと巨大な行列がたくさん降って来て、私は死ぬ。
行列ってどこで出てくるのみたいな話がありますが要は線形空間から線形空間への写像ならいつでもでてくるので、実際の現実の計算モデルではAとBが対応する！って時ならほとんどの場合行列を使って処理することができるんですよねそういうわけでやっぱり行列大事ですね。
普通はある状態から別の状態に遷移させる写像（マルコフ連鎖過程）を行列の形にして、固有値などからn乗の形に落とすとが多いようです…。
ですです！大仰な名前がついていますがただの条件付き確率ですん！
分からないことがあれば何でも聞いて欲しいのですん！
はいです要は品詞分解がしたいんですが、辞書を与えることをしたくないので（前提は少ないほうが良い）、擬似的に文字の種類で分けてるだけですAI6ではこれをマルコフ連鎖させるのです。
はいですユニコード文字列で統一することにしたので前はガリガリ場合分けしてたんですが正規表現使えそうだし使うことにしました。
わ〜い、期待してます☆。
私としては、自分で作るAIは限りなく自分でなんでも学んでほしいです。つまり、学習機能はいくらでもつけるけれど、「おはよう」に「おはよう」と返すのは絶対に教えたくない、自分で学んで欲しいという気持ちです。
もっとマナーが向上すればいいですね…人事だと思っちゃう人が多いことは残念です。
https://github.com/myuon/AI/blob/master/Cutmorph.pyふむ、まぁこんなもんじゃないでしょうかね。
http://ideone.com/tOTEqとりあえず形態素解析は上手くいきましたgithubにあげましょうそうしましょう。
送り火見ても大学には落ちなかったですよ（違家の裏が送り火の山の一つなのでとても景色がいいです花火もいいですね。
ちゃｍさんの放送見たいなぁ。
私が祇園祭に行く最大の動機は鈴口カステーラですあれを食べるためだけに四条まで出るのです（まがお）。
はいです〜今年も行こうかどうか迷ってますねなんだかんだで行っちゃうんですね。
SOUDESUKA。
アイコン気に入ってたんじゃないんですか。
家から2つは見えますねちょっと自転車走らせれば3つめと4つめもみれますｗ。
常温常圧とか常温大気圧下でとか言ったりもしますね。
人多いですけどね〜まぁでも楽しいです。
あと常温超高圧とかもあるので。
祇園祭は人が多すぎてしんどいのを分かっててもなんだかんだでテンションが上がって行ってしまう京都人は私です。
mikutter「呼びましたか？」みなさん、ブラウザの上のほうを見てください。　窮屈に詰められたタブたちが泣いています。
いってらっしゃいませです。
それは場合に依りますかね超スペックを必要とするゲームとかなら互換性はばっさりかもしれません。
ゲームにも依りますが普通は縦横比を維持したままのほうが多いのでは。
突然スカイプとかで呼び出されるのって突然体育館裏に呼び出されるのと同じような恐怖がありますよね。
とかいいながら気のおけない子だったのでゆるふわとか歌ってましたが。
まぁできますよ？IDでも晒せばいいんです？
/[正規表現]+/。
まぁでも今日はどっちかというとボカロじゃない曲が多かったですね（一緒にいった人的に）。
どうなったってい↑↑↑ーんだってさ♪。
#はいでも私はホータローくんの推理の展開が好きだったので。
原料がフォロワーさんか砂糖かの違いですカラメルとキャラメルの違いとは！
#氷菓に昔はまったので。
ふみさん5さい。
積極的！
#素敵。
こーとばにいみをかぁーなでな↑…らぁー#今日のハイライト。
#無理です。
暇～～～～～～。
「アセンブリって面白そう」「ニーモニックェ…」「アセンブリって面白そう！」。
忙しかったので打つ暇がなかったのです。
てれれれー声量100倍！みょんぱんまん！
るーとぱ#忙しいフォロワーさんが勝手に非公式rtで紹介してくれる。
…ｵﾌﾞｪ。
カラオケ行ってからバイトすると喉が死ぬので誰か新しい喉を私に投げつけてください。
#はい。
C++軍団の人かなと思ったらそうですと言われました。
しゃべっていた人が闇のC++軍団であることが発覚してもうなんか恐ろしすぎて怖い。
闇のC++軍団とはあなただったのか…。
'みょん'ismadeofObjects/みょんはオブジェクトでできています！#オブジェクト指向の民。
関数型言語erですか私はオブジェクトで構成されているので怖いです。
私はLISP全く扱えないですでも興味はあるのでHaskellに慣れてきたら手を出してもいいかなとか考えてます。
！！！突然のLISP！！！とかだったら面白いんですけどねぇ私はアセンブリといいながらNASMくらいしか分からないんですけどね〜。
pythonreと検索してるのにreモジュールの英語(v2.7)ドキュメンテーションが一番上に出てこない時点でGoogle先生はおかしいですよねちゃんとしたドキュメント見たいのに！
とりあえず形態素解析をやってみます私のアルゴリズムはとても単純で、ひらがなカタカナ漢字の切れ目で切っていくだけなのでとても品詞分解とは言えませんが、試行を増やせばそれでも段々ましになってくるはずです。
だからこんな時間なんです☆。
二度寝はもうしましたよぅ。
ただの偏微分方程式ですよ（ﾆｯｺﾘ。
さっき起きたのでまだ頭もぼーっとしててこれが昼なはずがないということです。
行く気はもちろん人口密度以外の量にも依りますよ。
【朝】みょんみょんが起きてから昼ごはんを食べる間を指す。休日はおよそ11時〜2時くらいを指すことが多い。朝……。
(行く気)∝1/(人口密度)^2。
Min。
TLの皆さん朝から元気。
AI4にしてやっと会話を記憶するようになったのでこれは少しは期待できそうですね。
AI9あたりのファイルを見ていると「乱択アルゴリズム」という文字が見えるのでこの辺で確か4巻発売だったな〜とか思い出すのがとても楽しいです。
とりあえずunicode版に書き換える処理は上手くできるようになったので多分AI4からはもう少しさっさと作っていけるはずです#多分。
マルコフ連鎖よくわからんからマルコフニコフ則から勉強してくる。
http://ideone.com/7wrVa確かに漢字は優先されてるけれどもこれで賢くなったと言えるんですかね…まっ、まだAI3ですから…。
いつの間にか昔作ったAIをちょこっといじってうｐするはずが全部書きなおしているのは一体どういうわけなんでしょうか…？
print_kuina""こんにちは""=こんにちはですん！
importKuinaで簡単にくいなちゃん(bot)を作ることができます！
pythonでやってますが非常に簡単ですもうそれはそれはKuinを超え（ry。
はいです☆。
ですねーまぁでも世の中tanaさんのように優しい方ばかりでもないようなので、事を荒げない方法も知っておくべきなのかもしれません。
基本的には自分のやりたいようにやろうと決めてますが、「人に迷惑をかけないこと」には必要以上に気を遣える人間になりたいですね。
えっ…えっ。
(ｶﾞﾀｯ。
全ては神のご意思です。
そうですか…まぁ積分区間が全区間じゃないのが気持ち悪かったのでいいと思いますよ。
Haskell素敵ですよ#ステマ。
というか折角なので非周期関数にも拡張しましょうそうしましょう！(そしてフーリエ変換へ…)。
|ω・*)-LisperHaskellは神を超える言語。
どうせならアセンブリもやりましょう（ﾆｯｺﾘ#低級言語の民。
ｱｻﾂﾞｹｴｪｪｪｪｴｪｪｪｷｴｴｴｴｴｪｪｪｪｪｪｪｪｴｴｴｴｴｴ。
bioにSEやらプログラマやら書く勇気は私にはないです。
途中からフーリエ級数の話になってますが、周期関数しか扱えないことを一言付与するべきじゃないかとおもいます。
えっ。。。そうなんですか…意識高い系こわ。
今日の授業でますます圏論やりたくなりましたねあと数学基礎論復習しなくちゃですねー。
私は物理屋ですよぅ。
はいです私は複素平面上での正n角形を考えて{ω_1..ω_n}と考えるのが好きですが…。
ClassicalLogic（古典論理）のようです。
(`・ω・’)←この口ω。
優秀は私に言うことではないですぅ。
みょんみょんは1993年に製造されています。
学士も修士も博士も一回生☆まぁ実際はただの後輩ですけどねッ。
一回生です☆というか今プロフみたら普通に1992とか書いてあったので多分他の人と混ざってたんですねすみません；；。
そういえばMaybeも同じように順にアクションを評価してましたね…。
やはりメモリの話を知ってこそ理解が深まるものだと思います。
みょんみょんはピカピカの一回生です☆。
でも参照透明を保ったままIOなどを実現する手段としてモナドを導入することが十分条件であることはまだ実感できてませんよ。
アセンブリ超えられない壁その他すべての言語。
圏論やってないとモナドの何が嬉しいのかがいまいち分かりません（分かってない人。
とりあえず型理論とラムダ計算知ってればかなりすんなりHaskellを習得できると思います(偏見)。
私の場合は「Cやらないほうがいいよ！」って言ってくれる人がいなかったのでそれが不幸ですね最初に習得した言語はもちろんCじゃなくてアセン…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ…あ、pythonです。
ちなみに私が初めて触った言語はHS…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ…あ、確かCです。
ポインタをちゃんと理解するならアセンブリからやるべきでしょう。
あとHaskellが最初でも逆に変な先入観がないから、数学できる人なら大丈夫だと思いますよ。
Cやるくらいならまずはアセンブリやればいいんじゃないですか。
最初にCやるのはやめたほうがいいですよ！と声を大にしていつも言ってるのにやろうとする人は何なんですかね。
とりあえず、本当に初心者なら、まずはRubyかPythonのどちらかを選んでおくべきである。
いえもっと上かと…もう修士くらいのイメージでしたよ。
えっ…えっ！？
「プログラミングはC言語から始めるのが良い」とか言っちゃう人って…。
pythonで日本語扱えるのが信じられない人。
調べてみたらpythonでunicode文字列の正規表現とか簡単にできるので衝撃を受けているところです（漢字抜き出すのも正規表現で検索かけて一発とか）。
くいな`さん`ちゃん。
AIなんとかしたいですしかし今になってこんなにおかしなところを見つけることになるなんて。。。昔はちゃんと動いてたイメージだったんですけどねぇ。
強い静的型付けを持つ純粋関数型言語Kuinの公開ﾏﾀﾞｰ？
強い静的型付け言語Kuinの公開ﾏﾀﾞ~？
静的に型付けするならキャストはいらないと思います。
もうkuinでエラーでたらすべてHelloWorld!!って表示すればいいんじゃ。
OS、言語制作はもちろん、Cコンパイラの全仕様を把握してないととダメでしょうC言語扱えるってOSとか言語が作れるレベルか？
IOIntによる型エラーに圧搾されて死ぬ寸前ですやっぱりHaskell難しい。
『みんなのPython』購入(^O^)帰ったら早速開いてみよう☆。
ううむ、まぁそれは今はいいでしょう。もし将来OS作りたいとか思ったら勉強することにします(多分思わないですけど)。
でもどこかで型を指定しないと出力できませんよねつまり、無限ランダムリストを評価して、出力する寸前に型を指定して吐くということですか？
ふ～んそうですか。シェルは使ったことないのでちょっと調べてみようかなと思います…カーネルも興味はありますね。
？こういうことではなくて、ですか？http://ideone.com/snF1G。
Haskellでなんでこんなにランダム関数を扱うのが面倒なのかと思ったら、ランダム関数は透明参照じゃありませんでしたね…なるほど、だからIOモナドとかを使わないと上手く処理できないのですね。
ページが　　ないです(404)。
君たち全員集合してツイッターやってるのですか(とおいめ)。
これだからプログラミングは楽しい。
独習Linuxってどんなこと書いてあるのです？カーネルとは？みたいな感じなのかそれともAPIの叩き方でも解説されてるんですか。
意味が分かりませんじゃあHaskell組むのを手伝ってほしいです。
もしくは人がいるところで「ホモォ」とかつぶやいてツイッター民を釣るのもよいかもしれませんね。
思ったんですけど渾身のネタツイート投げて笑った人を探すのがよいのでは。
登録したらメールでパスワードを平文で送ってくる企業なんかも論外ですね。
パスワードを平文で保存するサービスは法律で取り締まられるべき。
私のTLには言語を作り出すbotまでいるからすごいですね。
女装しないと入社できない会社とか、人間が一人もいない会社とか、TLで見かける会社はこわいところが多いですね。
そしてさらにxに対し(x+1)を越えない数を返すのが天井関数です。
何ですかそのアクションゲーム。
#はい床関数ってガウス記号このとですか？
floorっていう名前の関数が負の数の時は床関数として振る舞わないのはどう考えても詐欺ですよね。
Kuinが完成したら、TLをロードすると同時にふぁぼれる自動ふぁぼ機能付きツイッタークライアントを作ってくいなちゃんにプレゼントしてあげたいですね。
0へ丸めるなら絶対値使えばよいでしょう高級アセンブリでしかないCの仕様など気にしないことです！
床関数として振る舞う方が圧倒的に自然ですねどうやら、マイナス無限大に近いほうに切り捨てする方法と、ゼロに近いほうに切り捨てする方法が選べるみたいです。　C言語はどうなってましたっけ…？
私はpythoniaなので。
Kuinもそうしようかな…　ятやはり[-1]記法は便利わざわざ末尾を指定するのにseq[len(seq)-1]とするのはuglyすぎる。
やはり[-1]記法は便利わざわざ末尾を指定するのにseq[len(seq)-1]とするのはuglyすぎる。
#私もですよ。
#はいでもHaskellの本当の素晴らしさは私ももっと数学を勉強しなくちゃ分かりません圏論とかもありますし～。
プログラマの方にpythonかHaskellを勧められている人がいたらそれは私です。
Haskellの型推論はある程度数学基礎論の素養がないと真価が分からないからだと思いますあと関数型言語はほかの言語とかなり勝手が違うことも一つでしょう。
数学的なところですね言語自体も比較的簡潔で書きやすいのですが、型推論とかの数学的な概念が組み込まれているので「ちゃんと動く」ことがほとんどの場合保証されています。
映画で敵が迫ってくる中ピストルの弾をこめる人の気持ち≒試験中にシャーペンの芯を入れる人の気持ち。
プログラム初心者の方にpythonかHaskellを勧めている人がいたらそれは私です。
ではpythonかHaskellを。
後のジャンプである。
ヒント：プログラムは家でも組める物理は教えてもらわないと分からないまぁ私はゲーム作ったりシミュレーションするくらいなので設備なんて特に必要としてないんですよね～。
作者にはまだそこまで実力がないのにシリーズ化させるからだと思います。
一巻は割りと面白かったですけどねｗ。
こーせんは理学部ないから行けなかったんですよね～(まぁ私が情報系っぽいことは置いておいて)。
一巻しか読んでないので分かりません。
思い出したらこんな感じでしたね。
何故違う大。
階段部「ｳﾋｮｴｴｴｪｪｪｴｶｲﾀﾞﾝﾀﾉﾁｨｲｲｲｲ」→生徒会「階段走るな！」→階段部「一緒にやろうぜ！」→生徒会「ｳﾋｮｴｴｴｪｪｪｴｶｲﾀﾞﾝﾀﾉﾁｨｲｲｲｲ」ていうストーリーで合ってますよね？
さよなら妖精とか面白かったので貸しましょうか？
#はい 。
私の家はこーせんから歩いて3分のところにあるマンションです。
フォロワーさんのプロフ見て家がすごく近くてどう考えてもニアミスしてることに気がついたときの顔してます。
にゃるほど～そして多分しゅらさんと私はとても家が近いので下手すると大学近辺ですれちがってる可能性大だと言うことに今ごろ気付きました。
評判を見る限り氷菓はやっぱりアニメ化すべきではなかったんでしょうか？米澤さんの面白さはやはり文章でないと伝わらない気がしますねとか言ってみたり。
ろじ猿さんのアイコンが可愛いのでつい話しかけてしまうトラップどうにかしてください。
もともと奈良の方です？
ﾊﾃﾅﾝﾉｺﾄﾔﾗ。
高校のときから変わってないですね(ﾆｯｺﾘ。
帰納法はすごいですね小さな命題では帰納法があれば背理法いらないらしいですからね。
まぁ探せば気の合う人もいるでしょう。
ふむ、なら高校のときに友人が多かったというのは変では？
もしかして：人見知り。
なるほど、こうしてリムられていく訳ですねわかりますん！
帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納法より帰納#数学的帰納法を帰納法と略すな。
(ﾟдﾟ)＜ｺﾞｩ…ﾋﾞﾖﾝ。
さっさとレポートかくニャンです☆。
そういう発想でなかっただけです。
すごい美人に生まれ変わりたいです。生まれ変わって、楽々で東大受かって蹴って「学歴とか見た目なんて関係無いよね」と言ってみたいです。
学年が違…う……？あ、まぁ、同じとは限らないですね確かに。
京大理学部には戸田恵梨香がいるわけですね分かります東大理学部行ったら石原さとみがいるんですか？
ふむむ…勝手に同じクラスぐらいの勢いで面識あるのだと思ってましたね。
P2P禁止（Skypeを除く）。
そういえばふみさんと面識あるんじゃないんです？
みたいですね～まぁ安定的に通信しようと思ったら仕方ないのかもしれませんね～。
最近SkypeがP2P通信してると聞いてビビってます。
赤リンが火焔猫燐で黄リンが鏡音リンだったのか。
C言語できますとか言われたらショートコード渡して本当に分かってる人かどうか試してしまうのは職業病のようなものなので仕方ないですね。
j;main(i){for(;j=i++;j||printf(""%d\n。
ｇｉｔｈｕｂの使い方にもだんだん慣れてきた感じなので嬉しいですねhttps://github.com/myuon/AI。
491-194=297297+792=1089このような計算で答えが1089になる3桁の数の条件は他になんかおもしろそうな証明のネタは。
マレインさんと私のアイコンのタッチが同じなので非常に判別しにくい√π君とゼリーさんのアイコンのタッチが同じなので，非常に判別しにくい．。
AIver2の修正版です結局ほとんど全部書きなおしちゃいましたがすごく時間がかかった割にはこんなことしなくても出来た気がしますねとりあえずｇｉｔｈｕｂにあげないとhttp://ideone.com/JIjLr（吾輩は猫であるによる表示サンプル）。
その人StSからツイートしててクライアントをAPIからわざわざwebにしているツイ廃かもしれませんね。
１０行くらいの関数があってpythonならもう少しくらい短く書けるでしょ？と思ったら１行でかけた時の顔してます。
一度目を付けられたらどうしようもないという意味ではふぁぼハラとDoSはほとんど同じそして複数のアカウントからくる複垢ふぁぼハラはまさにDDoSですね。
チルノ可愛いです。
高専生闇の軍団化学系。
実行結果のことを實行結果と表記しているサイトを見つけたので何か哲学的な意味があるのかと考えています。私に気になりますもの！
何気なく手が触れて実はこのPC環境で三本指検出ができていることを知って驚愕しています#初めて気がついた。
はいすみませんKuinin""くいなちゃん""=True。
Kuinについて聞こうと思ってpostしたらくいなちゃんが答えてくれてたのでツイートを消そうと思ったらふぁぼられて消すに消せないこの現象に名前を#くいなちゃん高速ふぁぼハラスメント。
Kuinでは文字列を文字の配列（またはリスト）として扱えますか？それとも文字列型は配列などとは別個に考えますか？
おやすみなさーい☆。
みょんをジョジョキャラに例えると「花京院」です。なかなか人を信頼しないが一度信頼したらけっして裏切らなく、大切にする。相性がいい人は「ポルナレフ」の人。http://shindanmaker.com/239107スタンドがマスクメロンのイメージしかないですねあとﾚﾛﾚﾛﾚﾛ。
#はい大学生って本当に良い身分だよなぁ。置かれた環境と社会の険しさとの間でもんもんとしている自分がいる。でも今の僕にはなにもできない。僕は僕が生きていく世界で、僕ができる手法で、やっていくしかないんだなぁ。
わーい、完璧です☆絵描き、ソース書き、数式書き書き#フォロワーさんが私について3つの単語で紹介してくれる。
そうですか気づきませんでした！！！
ぜりーじゅるじゅるアイコン変わる？←New!
なんか色々おかしなところを見つけたので今から直しますgithubにうｐするのは結構後になりそうですね。
ブウウウウーンから始まるのですよねこの文章が。
ver3になったAIで遊んでみました！漢字かどうかで擬似的に品詞分解のようなものを行うようにしてみたので割とマシになったと思いますよんhttp://ideone.com/gLQ7M（ファイルは相変わらずドグラ・マグラ）。
フィロハラこわ。
に　ゃ　る　ほ　ど　そ　の　発　想　は　な　か　っ　た　で　す　は　い　みょんRT#フォロワーさんが私について3つの単語で紹介してくれる。
ぴあのんさんもsuc(0)を3と定義する人なのですかみょんみょんQT#フォロワーさんが私について3つの単語で紹介してくれる。
3とは何だったのか。
とうとう浅漬けさんは数がわからなくなったようですねみょんみょん#フォロワーさんが私について3つの単語で紹介してくれる。
ｿﾚﾄﾞｰﾕｰｲﾐ。
GHC:今すぐいれるべきプログラム界のスーパーコンパイラ「GHCとHaskellPlatform入れてない人、人生悔い改めて」。
私はまだHaskellerではないですショートプログラマーHaskeller理学徒。
#フォロワーさんが私について3つの単語で紹介してくれる。
誠に心外でございます物理系はみんなどうかしてる。
昨日途中になっていたAIのプログラムをgithubに上げるだけの簡単なお仕事を再開します。
今ごろ先生は泣いてる左:サンプルとして出された先生お手製の投稿フォーム右:作者私http://twitpic.com/a6riyd。
くいなちゃんはキメラのつばさを使った！
あれ、昨日フォローしたと思ったら出来ていなかったようですすみませんねー。
【Plumeによる定期】|･ω･*)私にフォローされたい人はリプまたはRTで「みょんみょん」と呟いてください。
アセンブリさん素敵・・・///。
やっとほるふれほれさんがニーモニックの素晴らしさに目覚めたようですね(ﾆｯｺﾘアセンブリさん素敵・・・///。
おー久しぶりー実戦の方が一応難しいというか、なんか模試っぽいかな？私は嫌いでしたよ採点とかかなり雑で部分点が全然なかったので。
#まだ本気でしてないだけです#haskellに洗脳されてない。
京都はそんなに治安悪くないですよ。
なんかpythonだと自分で組んでもモジュールとかで隠蔽すれば許されるけど、Haskellは短く書くことを推奨しているイメージです。
それHaskellの方が強くないですか？
早速フォローしておきました。
昔組んでたpythonのプログラムを見ていて、mapでかかずにfor文をいちいち組んでいて発狂しそうになったのでアレ#簡潔さは正義。
しょうだいさんてどちら様です？Sなんちゃらとかいうサークルの方ですか。
少なくとも私が布教した限りで一人は染まったし興味あるかたもいたので潜在的な需要はあると信じています。
まぁでも、Haskellの素晴らしさを理解するためにちゃんと論理を勉強しないといけないんだから当然なのかもしれませんね。
確かにそうかもしれません…Haskellに惹かれるのは数学の人だけなんでしょうかね？
物理やっている人が使っているのってMATLABとかRくらいなイメージが。
Haskellerで物理やってる人っていなさそうですね(イメージ)。
#多分置き忘れですけどね。
一緒にRPG作ってるpythoniaの方と打ち合わせをしました。人とプロジェクトを進めるときは話し合いがとても大事ですね。
はいご迷惑おかけします。
KuinたんはWindowsx64バイナリを吐くらしいので、コンパイル後ファイルはWineで実行できることが期待できますね！
こまりん。
黒い折り畳みです、あるなら玄関だと思います。
あの、私もしかして前お邪魔したときに傘忘れたりしてません？
昔自分が書いたプログラムが冗長すぎて書き直したい衝動に駆られています。
私のTLはbotを作る人が(ry。
この学科はbotを作るひと多すぎるｗ。
はいです☆。
昨日やっとgithubとお友達になれました。
あ、ふみさん！！！
はい、対話型の人工無能と呼ばれる応答プログラムを作ってましたこれやっていたのはかなり前なんですけどねー。
はじめてのAIじゃないですか？私のプログラムはその本のやつを全てpythonで書き直してるだけなので。
とりあえずgithubには上手く上がったので今日はこの辺で。AI自体はもっと先の方まで完成しているので明日以降、ちょこちょこ直しながらうｐしていくよていですん！https://github.com/myuon/AI。
たぶんそれWindowsが悪ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ私のubuntuではFFは全く落ちないですはい。
はい、だから私は絶対使いませんって速さはページによって変わります、複雑になればなるほどFFは強く、単純なページではChromeの方が速いらしいです。
私「こんにちは」→「ち》わがすぐるりつましてこのそめこう紙る時はかもと答えうごして胸っていだ》とうぜら食物こかなく、い》にはは先どは彼は彼う《ようる人間と思いじ》ほっていらたがあそはこった事が自い。吾輩うごしていやみにだ］った。」(「吾輩は猫である」を形態素解析に利用)。
我輩は猫であるとかで。
私「AI怖」→AI「思われる青飜《ひるが一本｜毎　気が付くした。　私と壁｜一重《ひとえポトとたた焼｜麺麭　白い、新り寄って、何千年、何者かといるうちに、部屋の隅。爪先走りずつ》、都合三つ取今まで知らじられた頑丈な扉の前に、一個り降り…」やはりホラー。
まぁ何もアルゴリズムらしきアルゴリズムを導入しないとこんなもんだと思いますまだまだ賢くはもちろんできますよ。
夢野マジックでしょうか。
ちょっと頬がひきつりました。
ただのマルコフ連鎖だと意味が分からないものが帰ってくる分非常に怖いですねあと、まぁ元が元だから。
私「こんにちは」→AI「の世界、院かで、みた。
ファイルまるごと読み込んで形態素解析してからリストにしてソートするので恐らくまるまる1冊は無理ですね…適当に切りましょうそうしましょう。
おお！わざわざ情報ありがとうございます！
とりあえずドグラ・マグラをゲットしましたので形態素解析に使ってみます…何これ怖すごく結果が怖いんですけど…。
何故か勝手にもっと最近の人だと思ってました〜〜じゃあネットで読もうかな←マテ。
えっ…ドグラマグラって著作権切れてたんですか！？
青空文庫の小説を形態素解析に使うとなんかすごい渋い(古い)会話になりそうですね。
はい、それがいいかなと思いましたなんか好きな作品とかあったりします？
で、形態素解析に使うファイル(日本語でひたすら長い文章)を探してるんですけど「これ使ってみてほしい」みたいなのあれば教えてください。
昔作ったAIのプログラムをgithubに上げるためちょっといじったりして遊んでます意外と喋れて楽しいですよぅ。
ガンバルンバ♪。
そういえばgithubはなんとか動いてくれてpushすることに成功しました…お騒がせしましたのです。
つまりアセンブリを極めれば地震すら操れるとアセンブリ言語、アセンブリ言語言ってたら地震来た。言うのやめよう。
mikutterいれてみくったー。
「は〜い○○ちゃん、代入は〜？」「MOV。
(@_@。
今日はショートコードの問題はなしです？
すこしでも2本指でタッチパッドに触れるやいなやホームからDMまでタブがしゅいーんて動いちゃうのどうにかなりませんかね#hotot。
hotot入れてみました…userstream対応してない疑惑でしたが対応してます、というかまとめてじゃなくて一つずつツイートが流れるせいでTL早くて追えない。
書いているとおりにやっているのに~~/refsnotfoundとか言われちゃう私は本気でGitHubに嫌われているのかもしれませんね。
いえすうがくとがあるならぶつりがく徒があってもいいじゃん！みたいな流れだったはずですつどいブームに乗ってできたんだと思いますよ。
まだできたばかりの団体なので何も決まってませんがよろしければ是非ご参加ください→。
あとgithubforAndroidなるアプリが出てるそうですよみなさん【情報提供】。
githubの使い方のサイトが古いバージョンだったりちゃんと書いてなかったりで不満になって本家サイトのチュートリアルみたらすごく分かりやすかったので初めての時に見ておかなかったのを今更のように後悔しました…なんで気がつかなかったんでしょう。
しゅれにゃんは「ぶつりがく徒のつどい」のアイコン用に考えていたキャラクターです絵描くのが趣味なので〜恐らくどこかの世界には、箱を開けたら猫が人間になってることもあるんじゃないかと妄想してます。
はじめまして〜「私""も""フォローさしていただきました」ということはどなたかのフォロワーさんなんですかね？私も理論物理やりたい大学生ですよろしくお願いします〜♪。
thanksforyouradvi。
umm...ye。
はい、そうですね…正論過ぎて何も言えないです…まぁ私に分かることがあれば出来る限り答えるようにしてみますです。
アップグレードのロードを待ってる間にgithubの使い方をマスターして今度こそ嫌われないようにしなくちゃですね！
言語の壁が…ｏｒｚ英語でUSBとかインストールとかOSとか説明できる自信がないです。
まさにヤフ知恵だなと思った次第です。
ubuntuの質問フォーラム(ヤフ知恵のようなもの)を見ていたら、「何で私のUSBはこんなに遅いんですか？」っていう質問があってちょっと笑いましたねｗ安物だからじゃないですかｗｗ。
そもそも何故updatemanagerでエラーが出るのかも分かりませんね…ううむ、長い戦いになりそうです12入れたい。
あの結城さんがこんなしょうもないことにすごく時間をかけて必死に取り組んでらっしゃるところを想像するだに胸熱ですね(違「国民の生活が第一」（こくみんのせいかつがだいいち）→「ミクがツン。世界一の恋だ」（みくがつんせかいいちのこいだ）。
わーいubuntu入らないですぅーT_T。
今時アドオンないブラウザなんてないですよ多分速さとインターフェイスが重視されるのでは？私はFF派ですが。
これが事実なら使うんですけどねhttp://gigazine.net/news/20120711-ie-beautiful-web/僕のIE9と違う気がする。
シンボリックリンクじゃなくてWindowsから直接フォントファイルをコピペすれば文字化けは治りましたが…何で上手く行かなかったんでしょう？ファイル名の問題だったとかですかね？
国民の生活が第一種完全楕円積分。
シンボリックリンクを貼っても解決しない謎のWine文字化け現象#ubuntu。
おめでとう！Wineが文字化けしています！…ubuntu入れたい…入れたいのに。
さてubuntuのISOファイルがマウントできないという困った状況に。
なんだかんだ言ってTwitterでたまに見るmjktツイートの流れとかRTとかを全てスルーしてきたあたりは自分でもえらいと思いますはい。
しなくていいです(´・ω・｀)期待。
ちょっとフォロワーさんを篩いにかけるためにmjktツイート爆撃でもしましょうか#しません。
日程が微妙なことに気がついたのでまだ思案中です。
使いやすい#ヤバいTwitterクライアントを見抜くチェックリスト。
今日こそ早くおうちに帰ってubuntu12.04LTSをインストールしましょう。
京都市左京図書館はイズミヤ→カナートの駐輪場の裏道(？)をまっすぐいったところですよウチの近くです。
！！！はいです！！！
そうですか！ポケモンとかほとんどやったことないです！！
最近自分が誰かに監視されている気しかしないので…いやまぁ別にいいんですけどねというか誰かってあなたしかいませんけどねホラあなたですよ自覚あるならふぁぼってくださいよ。
ubuntuforandroid私もほしいですぅ！
UbuntuforAndroid!カノニカルのKevinさんとWillさんに見せてもらいました(^_^)vスマホをクレイドルに載せれば、ディスプレイにUbuntuが！http://t.co/HQVoJJQf。
GBAは私も好きでした～でもどっちかというとGBの方がやってましたけどね～。
fmfm…しかし√π先生はポケモンにも詳しいんですか…すごいですね。
…そんなのありましたっけ…あ、赤版のリメイクですか…？ポケモンは金銀から全く分からなくなりましたね。
超関数。
何の略です？
FRてなんでしょうか？ポケモンでしたっけ？？
δ関数は載りますかねしかし名前のついた関数を集めて図鑑にするのも面白そう。
みょん(x):=(...みょんさんが入力しています)。
お呼びでございますか。
1.Haskellで遺伝的プログラミング[ファイル入出力]http://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/20120711/1341982756。
http://d.hatena.ne.jp/is0me/20110512/1305167467ここ見ながらコマンドもっかい叩いてみたらいいんでは。
とりあえずHaskellで限定論理式から仮想的な実行時間が算出できているうちにブログにまとめちゃいましょ。
？ではちゃんとインストールされてないのかもしれませんね…。
そのままだとmozcの優先順位が落ちてるので。
右上のキーボードのボタン押して追加-mozcにしてから標準の日本語のやつを消してください。
受けさんピザ？
WindowsXPWindowsXもういっその事WindowsⅩとかⅩ-2っていう名前にしたら良いんじゃないかと思った。
syntaxhightlightがないから死んでるとか言いましたがHaskellだと意外となくても組めることに気が付きつつあります。
5σとかは本当は発見されるのの基準にすぎなくて、誤差が付きまとう以上100%にはできないわけですなのでそういう意味では永遠に「発見」を断定することはできなくて、物理ではじゃあとりあえず5σくらいにしときましょうかということになっているようですね。
5σを超えて初めて「発見」されるのが物理学の実験というものです99.9999・・・%（9の数忘れた）の確率でヒッグス粒子の発見っていうけど、このくらいの確率なら「発見」と言っていいのではないか？なのに、まだ実験が必要って？何かおかしい？
ideoneがないと生きていけない体になりつつあります。
facebookは特定されるまで垂れ流し続けるエクストリーム・スポーツです。
外積とか行列式でレビチビタ記号が使えないと#死 。
やはりここはレビチビタ記号をレポートさっきのクロネッカーのデルタ使った方法のほうがエレガントだったかも...
「大学生は毎日が日曜日」は流石に嘘ですが「毎日が土曜日」は意外と近いのかもしれないですね(まがお)。
マジレスするとあなたはどうなんですかRT。
怒らないでマジレスしてほしいんだけどなんでこんな時間に書き込みできるわけ？普通の人なら学校や会社があるはずなんだけどこのこと知った親は悲しむぞ？現実見ようぜ。
窓sは一台のPCに一つのOSと定められているのですよ(ぇ。
じゃじゃーん！新OSはこちらの新PCで動きます！てのを何度見たことかMSの本音はたぶん「新しいOS売りたいから古いOSさっさと捨てて乗り換えろ」って事なんだろうなと。ついでに言うとハードウェア買い替えの需要も増えるから…おっと誰か来たようだ。
TL見てると自分が理論物理屋であることを忘れそうになるから怖いですねあと語学やらなきゃいけない辛さ。
遅延評価が増えると関数の実行順序が判断しにくくなるのと、(コードによっては)巨大なリストを扱うと遅くなったりHaskellは速度よりアルゴリズムを追及した結果のイメージです。
Haskellそんなに速くないですよ。
光栄です☆。
i;main(j){for(~scanf(""%d。
やりましょう(ﾆｯｺﾘコードゴルフ怖い。
j=i+~scanf(...)がヤバイという自覚はありました#まだ正常。
i;main(j){for(j=i+~scanf(""%d。
いえこの前素数列吐くやつブログに書いたばかりなのでそれ使いました。
n%i++||c++の方が「if(n%i++==0)c++;」の部分は「c+=n%i++==0;」にできるね。
i;main(j){scanf(""%d。
http://ideone.com/l0jY2結局これなんなんです？あと多分まだ短くなりますよ。
main(i){for(;++i103;)printf(""%d%c。
熱力学よく分かりません。
平衡状態にある二つの孤立系を扉で繋いで悪魔を座らせてうぇーいてやつです？
中々楽しいですね☆。
ではお次はフーリエ変換へどうぞ。
おめでとうございますー☆。
何故かガウス記号、床関数のことをガウス関数と呼ぶ人がいますがガウス関数はフーリエ変換に対して普遍なアレのことだと思いますはい。
久しぶりに見たらTLが荒れてるなど。
←フーリエ変換に対し普遍なアカウントがこちらになります。
「constexprってどんなのなんですか？」とか聞くと闇の軍団がどこからともなく現われて教えてくれるんです？
「ピザって10回言って。
線形代数というか代数学が分からないので#試験は死。
おお！では時間が会えばお邪魔させていただきます～。
うぅ私も休みなら生放送行きたかったのに…。
ちゃｍさん今日お休みなんですか！！
にゃるほ。
とりあえず限定論理式の限定してる部分(変数の範囲を束縛する部分)の数字だけを抽出して擬似的に実行時間のようなものを算出するコード完成(まぁかけてるだけ)けどもう少し簡単になる気がするんですよね。。。http://ideone.com/Bdv8m。
SHO壁とは。
showall。
え、しょうわるじゃないの？
まぁそれはいいとしても敬語が乱れているのはその通りだと思いますね二重敬語を使ったり、尊敬語と謙譲語の区別もつかないのはいかがなものかと。
仙人じゃないです！まぁ戦後あたりで普通教育が見直されたときに何かあったんじゃないですか(←適当。
全然大丈夫は私は明治時代にならって認めてますよぅ。
【リアルで会った時の感想】フォロワー「みょんさんってもっとＫＹで性悪な人だと思ってたけど違った。むしろオシャレで清楚だった。会ってよかった。」http://shindanmaker.com/248111あ、はい、KYで性悪だと思われてるんですね。
そろそろ型エラーから脱却したい系みょんさん(Haskellerでない)。
いえ同じですねー私はitertoolsモジュールを使ったことないのとなんとなく組んでみたくなったので組んだだけです同モジュールにtake関数もあったので完全に無駄でしたね。
pythonで無限リスト(のようなもの)を遅延評価(のようなこと)をしてみるコードhttp://ideone.com/2mB6FこれがKuinでもできないかと画策しているのです。
javascriptとjavaより違うHTMLがMLの1方言であることは明らか。
えっ…。
いや、リストをforeachで吐きながら動的に渡された関数によって次のリストの要素を計算して実行する、みたいなことができれば楽しいことになりそうだなと思っただけですはい。
結局リストを値一つずつ評価するということは無限リストも実装可能ということですよね？(動的なリストの追加が行えるなら、ですが)。
はいデコレータは主にgetterとsetterを隠すのによく使われます(もちろん他の使い方もできますが)。
いえデザインパターンではなくpythonの話です。pythonにはデコレータという機能があって@~~と書いていくつか特殊な処理をさせることができます例えばさっきの例のように、privateなメンバ変数をobj.Xのようにして取得できます。
いや他にも使い方は色々ありますよ！例えばjava書くときでしょ、javaに使うし…あとはjava書くときなんかにも使えるのでeclipse便利ですよ！eclipseなんてjava書くときだけに使ってればいいと思う。
デコレータ！デコレータ！！
pythonを使いましょういちいちhoge.getX()とか書くのがめんどうだから、hoge.Xで取り出せるようにする。
細かいことですがarcsinなどは初めを大文字にすると-πxπなどのように周期と同じ長さの区間と定義されるのが慣習ですのでy=Arcsinxではyはxの関数です。
私のおじいさんがくれた始めての絵本、それはC++の絵本で、私は4才でした。
☆。
おお！ではpython風にループを扱えるわけですね素晴らしい！
まぁ仕方ないですねー。
あららー。
【急募】日本語よりHaskellが上手い人。
はい、そうですねー☆わかりやすさ大事ですよねー(Cでショートコード書く人が言うことではない)。
いえリストから(イテレータ処理で)要素を一つずつとってきてcにいれて以下のブロックを回すというループ構造ですpythonとかrubyでは実装されてて、リストが莫大になってもメモリをあまり使わずループがかけます。
foreachc-。
Kuinってイテレータはないんでしたっけ？
私は関数の途中でエラー以外はreturnもするなと言われて育ちましたよ。
私は群論じゃなくて環論ですけどねー。
まぁたしかにそうですが…breakとかは普通の文構造を破壊するからあまり使いたくないんですよね…まぁ、どこまでを記号として認めるか、という話な気もしますね。
(´・ω・)つ□。
これは私のですよ！mogmog。
そこまでするならelse{if(){}else{if()~~}}のように入れ子で書くほうがまだ見た目でわかりやすいかなと思います。
mogmog生クリームを添えてmogmog。
チョコ美味しいですmogmog。
dowhile文はほとんど使わないですので。。。しかもwhile(0)ですかwihleは無限ループが強みなのに一度も使ってもらえないなんて可哀想です。
なーっ！？(#ﾟДﾟ)。
ううむ、中々気持ち悪いですね…そこまでするならさすがにリファレンス見ますよぅ。
はいはい、中学東北で高校北海道という呪われた北勢(私)をdisるのはそこまでですよ…！
ｗチョコ欲しくなっちゃいましたｗ。
海外勢だ！総員安全な場所に避難しdisりの準備を！！
こんな夜にそういうこと言わないでくださいよ！
そろそろプリンの上にかけるにも丁度いい煮え具合だと判断しましたいつの間にか生クリームを添えられていた。
まぁ海鮮丼安くはなかったですね美味しかったですけどラベンダー畑は本当に紫しかなかったけど前日徹夜だったせいでやたら眠かった記憶しかないですね汗。
はい、あちこち移動しまくりだったので疲れました自由行動は札幌〜小樽周辺でうろうろして海鮮丼食べたりラーメン食べたり雪印パーラーに行ったり…ｗそうそう富良野！名前でなかったけど印象に残ってますｖ。
色々いきましたね。洞爺湖とかラベンダー畑のとことか札幌とか小樽とか。
ちなみに私は修学旅行で行きましたよー。
ですね剰余加群が加法群になることを考えるってのをさっきやってたんですが、そこにもwell-definedな加法が定義できるかを考えてました。
整数で十分でしょうelseifなのかelsifなのかelifなのかで迷うよりはましですもの。
いえ、大丈夫ですはい。
えっ…えっ。
とりあえず剰余加群を何とか乗り越えたので#レポートかきましょ。
じゅんどうけいって打つと順同型と出るのでこのIMEはダメですね。
#はい。
そうですかーでは順同型な写像は出てきたんですよね？
結局順同型定理は示せたんです？
ふむ…しかし底がeにならないことが私の周りではないので使わないんですよねーこれはまぁ分野の違いとしか。
みたことありますけど微分するときに違和感しかないので使いませんね汗。
logの底がeじゃないって人はテイラー展開でもしとけばいいんじゃないですか。
分かりました必要になれば声かけてください。
logの底はeそうでないときは書くでしょう(物理屋)この場合の底が何になるのか無知な私に教えてください。
お仕事の時間です？
高校生プログラマなるひとにフォローされたので#こわ#そういえば前にもこんな話題が。
そうですか(´・ω・｀)適当なこと言って申し訳ないです。
手元の本によると、数学的演算を表す量を演算子と呼ぶ…ってこれ循環論法な気が演算子に関する演算の全ての結果が与えられるとき演算子は定義できるようですね。
あとからの突っ込みでも大丈夫だと思いますよ。
あぁ、はい、そうですね色々ごちゃごちゃしてたので助かりました情報ありがとうございます。
低級言語万歳＼(^o^)／。
低級言語万歳＼(^o^)／アセンブリとLazyKの文法を見比べてアセンブリの方がいいと言う人とは間違いなく感性が合わない。
ええと、つまり型を跨いだオーバーロードがHaskellにはあるってことでしょうか…？
C++とSchemeの文法を見比べてC++の方がいいと言う人とは間違いなく感性が合わない。
C++とJavaの文法を見比べてJavaの方がいいと言う人とは間違いなく感性が合わない。
BASICとアセンブリの文法を見比べてBASICの方がいいと言う人とは間違いなく感性が合わない。
Haskellの文法こそ至高。
くいなちゃん#くって打って出て来たのがあなたの本性 。
相変わらず暴走気味だなぁ。
？
ありがとう。
記者「コメントをお願いします！」　　『//』　『/**/』　『'』　『!----』　『#』。
素敵Haskell。
Haskellなのはいけないと思います！
中置も便利ですけどmap(+6)。
このゆとりある月曜日夕方の時間を使って勉強しますん！
オーバーロードじゃなくてライドでした…すみません(´・ω・｀)Haskellには任意のaがきたらaで返すという多相型という型があるのでオーバーロードはいらないんですね確かに演算子は関数と同じですねー引数の違いだけでしょうか？
オーバーロードというからにはもとがあって、それを上書きする瞬間に書き換えられるんじゃないんでしょうかHaskellでは演算子も関数と全く同じ概念なので関数が書き換えられない以上演算子も同じですね(´・ω・｀)。
例えば+が、ある行まではa+b=(aとbの和)で定義され、ある行からa+b=(aとbの積)で定義されちゃったらa+bが同じコードでも行数によって意味が変わるので透明参照じゃなくなっちゃいます。
Haskellは透明参照性(コード中どこでも同じ変数は同じ値を表す)を守るために再代入などは禁止され、変数の値が変わるなどは許されないんですだからオーバーロードなんていう概念もないんです。
私は演算子といえば。
しかし私の中での演算子の定義とほかの人の演算子の定義が違うんだからそもそも議論になどならないのかもしれませんね…((演算子はB|H|Cを用いて定義するくらいしか知らない人。
あ、自然な拡張とかなんとかいうアレですか…にゃるほーそういう考え方もあるんですね！
あ、なるほど…プログラム的な見方ではそうですねしかし数学の中で演算子がオーバーロードされることってあるんですか？
数学では、関数はオーバーロードされないけど演算子ってよくオーバーロードされてるイメージがあります。
いえいえー^^線形空間には行列はいつでも付きまとうので早めに慣れてしまうのがいいんじゃないでしょうか。
それはそうと私の賢いフォロワーさんの中で演算子と関数の本質的な違いが判る方は説明していただきたいですどうせどちらも写像なんじゃないんですか。
シュレディンガー方程式などはもろに固有値問題に帰着されるのでやはり行列は面白いですね。というか線形写像が行列でかけるというのはつまり線形空間を考えればほとんどいつでも行列が現れるということですからまぁ行列が大事というよりかは線形空間をうまく扱う道具の一種ということですかね。
もちろん対角化のみではありません。一般に使われるところにはn乗などの形で現れることが多いのですが、例えば関係ない分野の問題が固有値問題(任意の行列の固有値を求める)に帰着されることは少なくないです。また、固有ベクトルを用いて空間を張るなども重要です。
ではやりましょうか(ﾆｯｺﾘ。
少なくとも固有値が２つ求まれば対角化ができます。ある行列のn乗が求まることってとても重要じゃないですか？
s/1+3/1+2/。
わーい6÷2(1+3)あかり6÷2(1+3)大好き。
エエエエェェェェ(/o\)ェェェェエエエエ。
複素積分じゃなかったんですねー(ぇ。
←今やってる言語がelseifなのかelsifなのかelifなのかがよく分からなくなるのであまり使いたくないマルチリンガルですswitchよりelseif!
if厨はswitchの使い方くらい覚えてください。
C++erが現れたぞ！総員防御態勢！C++11ね。それ以前と以後では別物だから。
下界の人間はCか。マジ意味わからんC++でいいだろ(仙人)。
一年生はCか。
四年生はJavaか。
どんな積分ですかｗ。
((((；ﾟДﾟ))))ｺﾉｵﾆｲｻﾝｺﾜｲﾖｰ。
ようじょに食べられちゃいたいということですか。
そしてスーパー算数教室が始まるわけですね分かります！
その発想はなかったですまさかのTonyusystemHSPなど懐かしいですんrandomize呼ばずにrand使って覚えゲーになってしまった過去。
ライブラリを使わずAPI叩くだけでゲーム作ってみたいという欲望が無きにしも非ずなんですがOS依存性は問題なんですよね…Windowsネイティブの開発にしてUbuntuではWineで走らせましょうか…。
はいムカつきますねなんか負けた気分…まぁでもどこかでライブラリを使わなくちゃいけないなら仕方ないのかなぁ…DXライブラリじゃないのならプラットフォームに依存しないライブラリとか使うとよいかもしれません。
ゲームならとりあえずDXライブラリが簡単でゆとりです。
とりあえず動くものを少しずつ変形していくという方針で何とかしてみます。
OpenGLは滅茶苦茶気持ち悪いのであまりお勧めできないですMainloopを無限ループで実装しないのは分かりずらいC++でゲーム作るとしたらdiretXじゃなくてOpenGL使った方がいいかな。
型エラーのせいで1時間以上なにもできていない午後2時(嘆息)。
何を思い出したのです？
元気？
リサbotを見てるとユーザーストリームがうらやましくなるんですけどユーリは人のタイムラインにお邪魔するようになってるのでこれ入れるとすさまじい速度で挨拶が返ってきて鬱陶しいんですよね。
リサの迷走。
大丈夫？
のげ、とは。
今日は。
みょん#名前の最後の文字を消してんをつけると可愛いつまりもともと可愛いなｍ(ry。
リサちゃん。
えーと、多分生きてると思いますよリサは定期でつぶやくようにはなってないようなので(私が答えてよかったんですかね)。
ぜひぜひー♪。
ではお暇なときにゆっくり描いてみるのがいいですねお絵かきクラスタならまずはアイコン描きましょうよぅ。
時間的な意味です？それとも題材的な意味です？
やっぱりデッサン勉強すればいいんじゃないでしょうかとしか。
のびしろありそうですね！というありきたりな感想しか思いつかなかったので#死。
ではせっかくなので描きましょう！うｐしましょう！
絵には体への理解が必要だそうです。まだ環論の途中な私は先が長そうですね(とおいめ)RT。
デッサンを重ねて、体への理解を深めないと中々厳しいと思いますですQTデッサンの勉強せずに絵を描き始めて滅茶苦茶苦労した私が言うんだから間違いないですいやほんとに萌え絵だからーとか、デフォルメだからーだとか、そういう理由でデ。
え？うｐしてくださるんです？(ｷﾗｷﾗ。
デッサンの勉強せずに絵を描き始めて滅茶苦茶苦労した私が言うんだから間違いないですいやほんとに萌え絵だからーとか、デフォルメだからーだとか、そういう理由でデッサン必要ないと思うなら論外。
国内でも一部の地域では水道水を飲むことができないらしいのでいろはす好きな人っているんです…？　よくわかんない。
ですねーまぁ少々気持ち悪いですが理には適っていると思いますはい。
""noparse""というエラーメッセージほど役に立たないものはないですはい。
a.Length()よりLength(a)の方がコンパイル速度速くないんですか？
HSPなど懐かしいですんrandomize呼ばずにrand使って覚えゲーになってしまった過去。
Haskellに対応したエディタがほしいよぅ！とか言ってたらideone先生がいらっしゃいましたね。流石です。惚れます。
調べてみたらどうやらGuidoさんが「lenはメソッドじゃなくて演算子としてみなす考え方に立てばlen(a)の方が自然だしintが返ることも明白だ」と考えているのでこのようになったようです。
#自作言語Kuin　質問です。　配列aの長さを取得するとき、a.Len()とa.Length()どちらが良いですか？　あるいはそれ以外でも可です。　使用頻度が高いので前者は短くて良いですが、後者のほうが判りやすい可能性もあります。
保存しようとしたら何故かｓばかりでる？と思ったらこのPCはAの横がCtrlじゃなかったことに気が付く現象に名前を。
さてHaskellで組む遺伝的アルゴリズムのやつの締め切りがあと2週間くらいなので非常にあせっているところです。
大学のPCにはHaskellをsyntaxhighlightできるエディタがないので役に立たないですね本当に。
(あれっ、もしかして完成するのでは？　まさかね…)。
PCの電源を入れる→ログイン→FF起動→ターミナル起動→emacs&がデフォルトの行動でたまに音楽かけるくらいです。
ターミナル(２つ)、emacs、firefox、フォルダブラウザだけで大体済みますRT。
パソコンで普段常時起動しているアプリがいくつかあると思います。　くいなちゃんの場合は、Webブラウザ、テキストエディタ、関数電卓、バイナリエディタ、コマンドプロンプト、タスクマネージャ、IntelのCPUマニュアルなどです。
氷菓のヒロインって何で表記されるときは使徒扱いなんですか。
ｶﾞｯぬるぽ。
エクストリーム・月曜一限参加者約300名。
エクストリーム・月曜一限参加者3名。
なるほど、分身はやめて私の座るところを空けてほしいです。
テストのある七月になっても相変わらず立ち見が出ている現象に名前を。
確かFFはJavascriptとか何重にもネストされたテーブルみたいな変態レンダリングに強かったはずですHTML描画でFirefoxがChromeに勝った・・・。
一体いくつ規制垢お持ちなのです。
ゼミでの本気を見てるので多重人格なんじゃないかと思うレベルですね。
どうもあなたのTLでの食いしん坊担当、みょんですhttp://shindanmaker.com/168859完璧過ぎて戦慄しましたまぁTLではそういう担当ではないですけどね。
こわ。
くいなちゃんには標準でビットコレクト回路が装備されてるはずでは…？みなさんのアイコンをバイナリで識別しているので、1byte変わると誰だか判りません。
「JCペロペロ」とか言ってる変態に人権などありません。
mjkt=浅漬け君ということです。詳しくは彼に聞いてみてくださいね☆(二度目。
mjkt=浅漬け君ということです。詳しくは彼に聞いてみてくださいね☆。
とうとう私は「40分で出ていない授業の2000字レポートをでっち上げる」程度の能力を身につけてしまったようです。
つ、つまり。
展開が読めないので説明してくださいこの短時間で1300文字書いた文章力を持つ私を怒らせると怖いですよ(#^^)。
きめぇついに浅漬けくんの魔の手にでもかかったのです？
何に洗脳するんです？洗脳ｲｸﾅｲ。
うぁーはじめましてですー応援ありがとうございますです！頑張りますよん♪。
早くもレポートが今日中に終わらない疑惑ですあとおよそ2000字。
何か必要な要素「これだけは入れてほしい」みたいなのがあれば早めに言っていただきたいです。
この前のはイマイチだったので諦めましたね私にはかっこいい路線は向いてないのかもしれませんなのでまぁ可愛い系でいいかなーとか。
177「加古川ほー」。
加古川ほー#私と加古川名で呼び合ったりイタ電話したり加古川正樹交換したり加古川ほーしたりするくらいの仲になりたい人RT。
文字の量を１２倍にするだけの簡単なお仕事が始まります#レポート#2400字も書くことがない。
RPGの開発記録をブログにまとめましょうかどうしましょうか…まとめた方がモチベーションはあがるんですけどすでに同じのがあるから邪魔かなぁ、という感じですね。
文字が一文字ずつぴろぴろ出るようになりました！感動…！#rpg。
pygameをRPGの開発に使ってるんですが、Windowsではそれのせいかプログラムの起動がすごく遅いんですが、ubuntuだと爆速起動するので謎。
ちょっとだけゲーム作ったらレポート書くことにしましょう。で、今日の深夜は線形代数の復習やって今度こそ単因子論をちゃんと理解します！
永夜抄は楽しいですよね♪あれだけは最後まで行けましたね。
いーじーもーどで四面までしかいけなかったので#下手。
プログラム書くかレポート書くか勉強するかという選びようのない三択です…！
久しぶりに弾幕ゲームやって、自分には向いてないことを再確認しました。
そういえばですが、アイコンはもうCGでいいのが思いつかないのでしゅれにゃんでいいですか。
いらっしゃいませですー。
でもちょっと遠いんですねー。
京都いらっしゃいませー。
ミョーンｗ。
分かりましたよぅ。
いえ私もできるほどではないのでもっとちゃんと勉強してからにします。
(ﾆｯｺﾘ。
私ももっと勉強します…。
摩擦のない斜面を滑る質点に関して以下の問に答えよ(ﾆｯｺﾘ。
【速報】1000ふぁぼツイートの中の人にふぁぼられました中の人は多分プログラム系(まぁ当たり前ですが)。
セミナーでの集団いじめとは違い、いつでもどこでも成立するのが厄介です。
私の周りの人はよく「マスハラするぞー」って脅してきますよ^^；。
数学で殴るのはマスハラで物理で殴るのはフィズハラならプログラムで殴るのはなんて言えばいいんですか。
そこでその人達の名前出しますかいえやるとなれば超本気ですよ！もう年上なんて関係ありませんよ。
フィズハラ〜〜〜〜〜。
じぇりーさんこわフィズハラしちゃいますよ！
やめてくださいね鳴滝さん！フィズハラしちゃいますからね！
マスハラはやめてくださいね！
#0は自然数をやたらプッシュしてくる数学勢こわ。
Twitterやってるのは数学勢ばかりですけどね！
あ、じゃあ私からも言っておきますけどKU理学部には数学じゃない人もいますよ！#当たり前。
周りがプログラム系の人ばっかりだったものですいません数学屋さんしかいない幻想に囚われてました。
Excelもってないubuntu勢ですものそれにmainを書かないなんてプログラムの構造が見えないのでどこからどう動いていくのかが全く分からないのです(それを意識しなくていいのが利点であり欠点でもあるわけです)。
【速報】高専には化学系とよばれる闇の軍団が存在するらしいです。
…え？か…がく…け…い？
VBAは便利ですそれは認めますよ^^（あんなにつまらない&使いづらい言語はないと思ってますが）。
違　う　ん　で　す　か#違う。
私は文句ありませんが文句ある人もいるのかもしれませんね。
高専は入学試験がHaskellだと思っていた勢100人高専生を集めたら何人がHaskellを「触った事があるか」　。
150人の女子学生にHaskellを使ってる人、OCamlを使ってる人、と尋ねても0人以下しか手を上げなかったのだけど、日本語を使ってる人を尋ねたらほぼ全員が手を上げて鳥肌が立った。
150人の女子学生にJavaを使ってる人、Cを使ってる人、と尋ねても10人以下しか手を上げなかったのだけど、HSPを使ってる人を尋ねたらほぼ全員が手を上げて鳥肌が立ったゆとりすぎではありませんか。
まあいいんですかねちなみにそれ演算に優先順位ついてるんです？その結合法則は自明ではないのでは？
理系∪文系=学問だと思ってる人は世界を知らないんですかね。
どうもですーbio的にも被ってるところがあるし折角だからと思ったのでツイッターでもよろしくです。
にゃふーあ、あんなのでよかったんですかね。
提案。Twitterの利用ポリシーを書いてみませんか？みなさんの「私はこうTwitterを使っている」が知りたいです。例としてぼくのやつ置いておきますね。　http://d.hatena.ne.jp/siritori/20110307　。
ベクトルを習いたての頃は矢印つけて書いていて、後に太文字で書くようになって、今は何もつけてなくても線形空間の元ならベクトルだと思うようになったので習慣とはそんなものですね。
私の言語観に問題があるなら言ってください。
なんですか。
もっ、もちろんHaskell〜〜もありますね、ハイ。
HTMLはタグであって言語じゃないのでHTML=HyperTextMarkupLabelの略だと思ってます。
チューリング完全じゃないものを言語とは呼びたくないです。
ですねｗまぁrubyとかはそんなのばかりですけどね(ループ構造だけでも書き方が何通りもある)。
HTMLはタグであって言語じゃないですHTMLは文じゃなくてタグだからセーフですか？＞＜QTbreak文がある言語は滅びるべき#何も残らない。
恐らくpythonにbreakがあるのは別の言語からいらっしゃった人への配慮ではないかと#なくなっても困らない。
「breakが消滅しても何も困らないですね」#perler#Haskeller#pythonia#rubiest。
では私とやりましょう私も強いですよ初心者さんがくいなちゃんにオセロを挑むと、後半パスしかできなくなり、ずっとくいなちゃんのターンです。
perlは生き残りました。break文がある言語は滅びるべき#何も残らない。
そーなんですよそうしたら結局Haskellくらいしか残らないんですよねまあHaskellが一番理念にかなっているという意味では合理的なんじゃないですかね。
Kuinのブロックを意識した限定的なbreakの使い方は気に入りましたよ(^^)vBASICはもう滅びました。
break文がある言語は滅びるべき#何も残らない。
にしてもbreakはまともな制御構造を破壊するので別の手段で回避してほしいところです(´・ω・｀)。
高水準系かと思ったらそうでもないのが何か腑に落ちないです。
Haskellerこわ。
Haskellerだ！総員防御体制！
コラッツ問題のショートコードですhttp://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/20120707/1341671304。
コラッツ問題が73Bより短くならないんですが…？70B切れるんですかねコレ。
とりあえず78B…もう少しアルゴリズムを工夫しないと60B台にすら乗れないですね…#ショートコーディング。
さてショートコーディングしていきましょう！
コラッツ予想のショートコーディング出力サンプルhttp://ideone.com/ucsxNしかし眺めてるだけでも楽しいですねこれ。
コラッツ問題のショートコーディング、入力に対して答えを与えるだけではつまらないのでn=1から無限に全てのnについて調べることにしました。
コラッツ予想、62はすごく長いので不思議！http://ideone.com/iSxEY。
？数列となにか関係あるのですか？
誰も教えてくれないので一人でコラッツ問題でもコーディングします。
フィボナッチのショートコードは前に見たことあるんですよね…50Bは切れるようですとりあえずフィボナッチを。
ショートコーディングしたいのに何も思いつかないので誰か素敵な数列を私にください。
何をしたらよいのかが分からないというどうしようもない状況ですまたショートコーディングでもしますか。
確かにそこは問題なのです…上手くパラメータを調節してとりあえずは式の複雑さが潰れないような系を考えるのですが、そのような人為的な操作を施すことでわざわざシミュレーションする意味がなくならないのか…まだ全く分からないです。
はい、多分自己組織化まではいけないでしょう…では、PA上の限定論理式じゃなくて一般の論理式にしたらどうか？Q上にしたらどうか？どこから自己組織化可能になるのか？ということの一つのアプローチになれば、と考えています。
大丈夫だろうと考えちゃって逆に危険なものが山のようにありそうです。
個人情報の宝庫鍵垢でもtwitpicの画像は見れるということを知って戦慄してる。
ブログにコメントやら私への突っ込みリプが飛んでこないので多分おかしなことは言ってないと好意的に解釈することにしましょう。
Haskellで遺伝的プログラミングhttp://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/20120707/1341646846。
ファインじゃないマン物理学〔全5冊〕-岩波書店。
【速報】髪をバッサリ切ったらすごく面白い髪型になったので来週以降リアルで私に遭遇する方はご注意くださいませ。
なでしこ欠点はIMEのオン・オフを切り替えるのが面倒くさいというところなので、日本語文字と全角記号だけでプログラムが書ける言語が待たれる。
り、LinuxはUbuntuで十分ですし！#言い訳。
OSの一種です#使ったことないのでよく知りません。
今私の手元には、現役のWindows。
というわけで何もせずにお仕事終了です。
さてxcode4がなくてしかもappleIDもってないのでさっさと諦めて今度Lionを借りてきましょう#詰んでる。
えーとそもそもこのMacも私のではなくてお仕事のために借りてるんですよね…多分Lionも借りれると思うので借りてきます。
どうやらXcode4入れないとiOSアプリ作れないようです。
というかまずAppleDeveloperのサイトがどこに何があってどこから入ればよいのかが全くわからない時点で#詰んでる。
ヒント：ください#ヒントとは何だったのかっLionヒント：MacOSX10.5.8っxcode4。
っLionヒント：MacOSX10.5.8っxcode4。
ヒント：MacOSX10.5.8っxcode4。
xcode3使いにくいというかこの本が3に対応してないのが悪いんですよね。
さてお仕事始めますです。
例えばglobalなクラスのメソッドはglobal.printと書かなくてもprintって書けるよっていう設計で生まれる差異すら嫌うくいなちゃんの言語への追究はすごいと思います。
書いても書かなくても動くけど書いた方が速い、はいかがです？
クレジットカードなどは消費が遅延評価されるので実行順序が分かりにくいと思います。
人は貯金の何割までなら抵抗なく使えるかを調査してみたいですね。
はーい！興味ありまーす！
真面目な話、Perl6についてTweetしている人が周辺にいない。
Perlの友達作りたいな。
「環として可換」を「凛として時雨」に空耳しました。
┗(^o^;)┓呼んでいる？？？？ｗｗＷｗＷＷｗ┏(;^o^)┛胸のどこか奥で？？ｗＷＷｗｗ(´･｀;)ど…どこ…どこだ…………どこだあああああ┗(^o^)┛ＷｗｗＷ┏(^o^)┓ドコドコドコドコｗｗｗｗｗ。
湯婆婆「JavaScript、今からお前の名前はJavaだ」お前ら「殺すぞ」。
湯婆婆「C++11、今からお前の名前はCだ」闇の軍団「殺すぞ」。
VisualStudioというのかい、贅沢なエディタだね。今からお前のエディタはviだよ。
カオナシですら職を見つけたのに、お前らときたら…#ntv#千と千尋の神隠し。
HDDデフラグは手動でもたまにはした方がいいですよ自動は効率悪いので。
！デフラグ！デフラグ！
つフォーマットHDDの無駄を削減するという極めて人間的な作業をしていた＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾。
だってTLが…！
TLにRTされてきたC言語の出題が，絶望的なほど捻りが無くて．平素TLに流れてくる変態さんたちのプログラマとしてのレベルの高さを再確認．。
pythonかHaskellから始めましょうプログラム分からないですぅ＞＜。
TLで人気の言語がHaskellからKuinに移りつつある…！
私はCのコンパイラはすごく優秀だと思うしアセンブリなどの低級プログラムも大好きですがCを特別視はしちゃいけないと思います#Cは時代遅れ #Cは異端。
C言語の問題なのにさもプログラム書ける人ならできて当然みたいな風潮は滅びましょうむしろCは異端だと一体何度言わせるのです？
なら代わりにやってあげない。
「今日からお前の名前はsender!」。
まあHaskellはそんなに使わないしね。
みょん「ﾌﾞﾁｯ」。
一応ですがきれてませんよ√π先生は早く来ましょう。
後から見返さないものはふぁぼらない主義ですので。
ちょっとだけ面白かったですｗhigs粒子とかいう得体の知れないものが、また見つかったのか。しかも、食べ物にも無数に入っていると聞く。私達は科学者のおもちゃじゃないんだぞ。不安と怒りは増すばかり。
主に電荷と質量の比などです。
あと勘違いしている人がいるといけないので言っておくと、今回は未知の粒子が見つかっただけでまだHiggsとは限りませんので。
とりあえずなにもわからない人はHiggs場とその他の素粒子との相互作用が質量のようなものを定めてると思っていただければ結構ですよ。
こういうのの意味がわからないくせになんかヤバイと思ってRTしてしまうのが扇動されやすい大多数の人である証拠ですさっきのツイート。
【重要】皆さん気を付けてください！Higgs場の理論ではHiggs場とクォークとの相互作用が質量を決めています！Higgs場との相互作用に影響が出ると史上最強の兵器になります！皆さんの力でこれを食い止めましょう！
Higgs粒子との相互作用に影響を及ぼすことができたらまぁ確かに兵器にはなるのかもしれませんけどね。
ゆっくり咀嚼してくださいね。
準同型定理は美味しかったですか？
剰余可群ﾏﾀﾞｰ？
代数学教えてくださいにゃん。
実験用です^^^^^^^^^^^^。
さっきから画像添付ごときにミスりまくってるのでちょっと大丈夫じゃないみたいです。
つまりこういうことらしいです#しゅれにゃんhttp://t.co/NYWM0rcT。
目がやられます(×_×)body{background-color:pink;}常考。
しゅれでぃんがーのねこは波動関数の収縮如何に関わらず生死はほぼ決定論的に決まりますしゅれでぃんがーのねこって生きてるの？
この人怖い。
しゅれでぃんがーのねこにゃん→しゅれにゃんかわいいにゃ～　ところで何の擬人化なのん？
ほわせぷさんみたいな人に褒められると喜ぶ寸前に何か間違いを犯したのではないかと警戒してしまうのでアレ#やはり怖い。
ありがとうです♪。
しゅれにゃん！！
擬人化して遊ぶ程度には暇ですhttp://t.co/UUzcTZCZ。
物理で「重さ」って定義するんですかね…強いていうなら地球上での重力の大きさですかRT。
物理学的には「重さ」と「質量」は異なる概念ですよね。
まあ雨がやまなければ例会後にまたボードゲームしながら夜を明かしましょう。
私も帰りたくないです。
NHKに原子時計で使われているセシウムが出てきた時「セシウム（非放射性）」とテロップ出てきてみそ汁噴きそうになった（笑）。
すぐに土砂降るかもしれないのでご注意を！
そろそろ私もニーモニックで京都を守る仕事に就くのが求められている気がしますね。
俺の知ってるHaskellerはHaskell使って茨城県央に結界張ってるよ。
まだそんなにきつくないですよ。
「すごいH本を読む」という文化的行事#文化祭。
Haskell#文化祭クラスでやること募集。
私の周りはみんな使ってますRT。
学生はみんなHaskell使ってるイメージ。
ボソンの人たちには詰めて(重なって)座ってもらえばよいのでは。
何故すごいH本が手に入らないのか生協で取り寄せしてもらうくらいしか方法がないので困っています。
FIFO、FIFO〜FIFO〜仕事が好き〜♪。
微妙に面白かったですよ。
Haskell本読みながらツイッターやってる私に死角などないです。授業など眼中にありませんとも。
！！！垢消せ！！！
いじっちゃダメですよ！
教室の中で人がもつれているんですね分かりますん！
コミスギ・ワラタ（1986～2008）。
プロフに「ショートコーディング」の文字列を追加しました(ﾆｯｺﾘ。
つまる授業とはにしても授業つまんね。
にしても授業つまんね。
ほんとですん！なおしておきますん！！
私の知る限りは人間ですRT。
Haskellerはきっと機械に違いない。
そろそろFTPをよく知らなくて、アノニマス騒動だけ知ってる人が「えっなんかぼくanonymousとしてログインしてることになってるんだけどどういうことなの！？」とか言い出しそう。
.@logicalmonkey_気が向いたらしますがあんまり期待しないでくださいね。
【@hatsusato】←プロフにC++erって書いてる！この人…C++er…えっえっ？
いやああああやめてえぇぇぇぇ。
VC++はまぁ…デバッガだけは優秀じゃないですかね；；。
←プロフにC++って書いてる！この人C++erだ！！！
まぁ今見たら私も書いてましたけどね☆。
にゃるほど！！
ubuntu12.04をクリーンインストールしたらはかどりすぎてやばい。サウンド周りも好調だし、二本指、三本指も認識してくれる。大勝利。
【@horuhure_】←プロフにC++って書いてる！この人C++erだ！！！
では頑張ります♪。
マジです？
呼ばれた気がしました(擬人化厨)RT。
誰か論理のアノ抽象的な感じをどうにかして擬人化して超絶美少女にしてくださいませんか．。
学部美少女の人フォローしてようと思ったら既にフォローしてたときの顔。
56Bまで減らせたことの喜びと興奮とフォロワーさんとの距離がすごいですね。
深夜テンションの変なツイートだけふぁぼRTするのやめて頂けませんか。
素数列が56Bですよ(ﾄﾞﾔｧ流石にこれ以上は無理ですかね；；http://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/20120704。
こんな時間ですが興奮しすぎてヤバイです鳥肌立ってきたーにゃんにゃん。
ﾍﾝｽｳ1ﾂﾍｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｶｸﾀﾞﾝﾆﾐｼﾞｶｸﾅｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｳｴｱｱｱｱｱｱ。
まさかの変数を消せる疑惑#ショートコーディング。
#やりましょう。
#はい1バイトを削る戦いです。
スペース抜いたら67Bでした！…あと1バイトくらい削れないかな。。。？
happybirthdayforu!
現在素数列のプログラムは68Bです#ショートコーディング。
1ｼﾞｶﾝﾃﾞ1ﾊﾞｲﾄｹｽﾞﾚﾀｱｱｱｱｱｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ#ショートコーディング。
ideoneで、正しく動くはずのコードなのに何も出力されなくて困っています。無限ループなのでtimelimitexceededになるのですが、printfが正常に文字を吐いてくれないというので困っていますがどなたか解決策or原因ご存じの方いらっしゃいませんか？
よく見たらまだ数Bなら削れることに気がついた時の顔してます(今素数列で69B)#ショートコーディング。
短冊には「Haskellガチ勢になる」とでも書いておくか。
とりあえずHaskell！RT。
友達が【急募】世界樹４のギルド名と言ってきたのでとりあえずHaskellと言っておいた。
私のショートコード魂が、65Bは切れると囁くので#素数列。
もちろんですん！
私がKuinをやるので面白かったらおすすめしますん！
ミスですん！68Bでしたん！http://ideone.com/JtTrr。
とりあえずまずはpythonを。
勝手にお借りしましたすみません、67Bですんhttp://ideone.com/NRE4Oこんどこそ71Bhttp://ideone.com/TFySZ。
ﾙﾝﾙﾝ。
ほんとだー流石ですん！
みたいですねまぁどこまで本当かは分かりませんが。
存在がぴよぴよしてると言われそうですRT。
美しくないコードをuncodeとかクソースなどと呼ぶ人もいるようですが、これらの言葉は開発者を傷つけるので、最近アプレッソでは、あまり美しくないコードを「ひよコード」、美しくない箇所は「ここがピヨピヨしてる」と表現するようにしています。未熟だけど伸び代はあることを意味しています。
論理的に物事考えたいときってあるじゃないですか。議論とかするとき、日本語で考えると煙に巻かれそうになりますね。
気持ちは分かりすぎるくらいよく分かります日本語で書かれた文章が読めなくなって何でもかんでも論理記号使って表さないと読めなくなる人とかたまに居ると言われた．。
妬みの正当化にしか見えませんねこれは。
飲み物に刺さったストローをみて「毛細管現象だー」と思うこの気持ちを誰かと共有したいです。
※単位は降るもの。
現実逃避P。
暇なんです？
リムります。
ゲームをほとんどやらない私からすれば、TLをポケモンで埋める人はどうしてもリムる対象に(普段絡まない人なら特に)。
pythonでオートインデントがないと#死 。
斜体は煩いので却下と言いたくなってしまいますねでもシンタックスハイライトはこのくらいある方が好きだなhttp://p.twimg.com/AxCGr4WCIAArj-I.png。
今いる席で聴こえてくるBGMの電波っぷりがひどいので困ってますこまりん。
あげませんよ。
カントリーマダムのソフトクリームが美味しかったのです♪また買いましょう♪。
はいある限定論理式を満たす値について考えてみようということです。
ﾓﾌﾓﾌ。
いえ解の個数を自然淘汰の条件に使うと面白いことが起こらないかなという話です遺伝的アルゴリズムなら解の個数はそれほど気にしなくても良いはずです。
揺られ過ぎて酔ってきたのですﾌﾗﾌﾗ。
限定論理式の判定にかかる時間オーダーによって論理式を淘汰していくと残る論理式とは。
解の個数と真偽判定にかかる時間ならどちらの方が論理式を調べるさいに大切なんでしょうか？
「交叉」と「突然変異」と「自然淘汰」を繰り返して得られる究極の論理式の探査。
そうだ、Haskellやろう。
はいです！催眠…。
CiNii。
遺伝的プログラムはまぁいいとして、ペアノ算術での論理式をたくさんつくって評価して、何が面白いのかと言われかねないので。
選択肢が一つしか見当たらないです。
ガンバルンバ♪。
nullnullにnullnornand?（ぬるぬるになるのはなんで？）。
いつかプログラミングの勉強したい。
dataTree=Leaf|Treeとかいうアレですかふむむ…。
M-xのMってAltのことだったのかｗ＞emacs。
まずは遺伝子情報をどのようにするかを考えましょう…個人的には論理式の複雑さを調べたいのですが、fora。
にゃるほガンバありー♪。
生物のことよりわかりませんが、完全に同じ機構というのは難しすぎると思うので、「突然変異」「交叉」「自然淘汰」のみを繰り返して得られる遺伝子情報を次の世代とする遺伝子プログラムを用いるつもりです。
はい、生命情報とかいうんですかね？自己組織化するプログラムの解析やってみたいんです。
Haskellで自己複製遺伝的プログラミングをすることになったので遺伝子の設定とか自然淘汰のアルゴリズムになやみちぅ。
[´･_･`][´･_･`][´･_･`][´･_･`][´･_･`][´･_･`][´･_･`][´･_･`]おや、Haskellたちのようすが・・・！？
私のは\nを挟んでいるので正確には7Bですね(ﾆｯｺﾘみょんさんのサイトの72Bまで5Bもある……。
一瞬私のより短いのかと焦りましたがええと、三項間演算子を上手く使えばまだ減らせます答えは私のはてなへどうぞ。
おおー流石Haskellは短いです。
私もmagicianとか何とか言うリストに入れられてるので大丈夫です#大丈夫じゃない。
こわ。
結局Haskellでできました？
そうなんです？まぁ使うカタカナ減らして圧縮とか色数を減らして圧縮とか色々考えられています。
最短を探す戦いです、1バイト削るためならアルゴリズム書き換えだってしちゃいますショートプログラミングってこういうことか、つまりひたすら短くする方法をとっていく、とこれなら性格上無理ではなさそう。
ファミコンゲームのプログラムみたい。
くいなちゃんライブラリをインポートするとバージョン情報が６さいになる。
30KB…画像とか入れてる暇もないですね。
容量が限られているiアプリも圧縮技術を使うんです？
ideoneが重いせいかふみさんがおかしくなっているので#ウケる 。
さぁショートコーディングに興味のあるあなたも是非！とステマhttp://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/。
えっあれっ。
くっくっくっくっ…くいなちゃんの言語で、ショートコーディング含む変態的なプログラミングを誰かにされると思うと…　＞＜。
#はいCで無限の素数列……？
ショートコーディングとはその言語の特性やコンパイラの仕組みをより良く理解するための手段のひとつです#ステマ。
さぁ、あなたも素数列から始めましょう！
私はCで今のところ充分ですが、rubyと合わせてショートコーディングの比較とかやってみたいですん☆。
ruby面白いですね。
物理学徒「系統誤差は？」「99％間違いない」一般人「おぉー」物理学徒「あやしいな」。
「99％間違いない」一般人「おぉー」物理学徒「あやしいな」。
Rubyのショートコーディングが訳わからないんだけど（畏怖。
ではよろしくお願いしますね☆素数列を(スタートは何でもいいです)無限に吐くプログラムで、ideoneでtimeoutを5sにしてやってください。
Haskellに勝てるのはいないんじゃないだろうか。
Cは正気もう全然まともRT。
正気の沙汰である、ショートプログラミングとは。
rubyはショートコーディング界最強言語と呼ばれていますがあれは正気の沙汰じゃないことを、見た人誰もが認めるレベルですね。
はてなに投稿した素数列のショートコード72Bより短いものがある気がするけれど見つからないのですね。
ショートコーディングでifの代わりになって便利ですね☆自作言語Kuinでは、論理和/積の&|演算子は、左側の式の結果で全体の結果が判断できる場合、C言語と同様右側を評価しない仕様にしたいと思います。
Cでショートコーディングをhttp://d.hatena.ne.jp/myuon_myon/20120704/1341420824。
Cでのショートコーディングで上手く圧縮できたので満足です♪今日はぐっすり眠れそうです♪。
飲み、しかる後に食べます♪。
飲みます。
思ったより可愛かったけど別に笑いをとろうという気はないよ。
手を加えれば加えるほど厨二っぽさが増していくこの現象に名前を…もっと可愛いのを考えましょう、そうしましょう。
なんか意外です。
みうちゃんって僕っ娘だっけ？
Haskell　#叫ぶと一瞬必殺技に聞こえる。
もうちょっと落ち着いてるほうがいいかにゃ？
おーにゃるほー、やってみますん。
それアイコンサイズに収まります？見えなさそう。
なんか宇宙っぽいアイコンとか言われています。
これはすぐできたんですけどここからアイデアがなくて進まなーいへるぷみー#ぶつりがく徒のhttp://t.co/XU9XnSGb。
まグロ注意。
今日はマグロ丼でしたー♪。
なんか細いやつです。
hsp捨てるか。
あげあげ〜|||||||||||。
一応過去絵ですが…どの方向性が近いと思われます？http://blog-imgs-52.fc2.com/s/t/a/star7temp/fc2blog_20120623115424ddf.pnghttp://blog-imgs-52.fc2.com/s/t/a/star7temp/fc2blog_2012062311444440f.pnghttp://t.co/94lOvg15。
30日でできるOS自作入門（まんま）と、あとGUI環境プログラムかそんな名前のGUIの本は面白いですね。
OS作ってみたくはあるけど、面白いあいであない……。
とっても楽しいですよ！！！#低級言語の民。
OSつくるの、面白そうではあるんだけど…。
遅くなりましたがぶつりがくとの集いのアイコン描きますついでに背景もなんかいいのができたらなぁとか考えてるんですが宇宙系と素粒子系ならどっちがいいんでしょうかね？
すいません…。
何故ですか！！！
ちくこりさん「子どもにHaskellを教えたい」。
つ|||||||||||||。
いつでも引けて、割と上級者になっても使える良書ですん！
今日は錦糸卵がとても綺麗に出来たのでおすそわけ～つ||||||||#綺麗にできたのは本当です。
ブラクラはただのバグです。ウィルスではないでしょうRT。
ウイルス作成:東京の１３歳少年を補導　京都府警http://mainichi.jp/select/news/20120705k0000m040073000c.htmlブラクラをウィルス扱いかｗｗｗ。
あーそれです！分かりやすいですよ！(もしかするとナイツさんには簡単かもしれませんが…)。
本人はC++erになりたい人間と言ってらっしゃいますが私からすればほとんどC++erそのものですね(まずライブラリ読んでる時点でもう…)。
彼はHaskellerではなくC++erなので許してあげてください。
あ、いやなんか変だと思ったら文章読み間違えてましたはい、それで大丈夫です伝わってますです。
？各々入れ替えとはどれとどれを入れ替えるのです？
「日本でもローンチ」の記述で私の腹筋が崩壊しましたので。
…まぁゲーム講座とかならいくらでもwebでやってるので調べて下さい。
あーなるほどーふーん。
シナリオもプログラムも書くのは大変では？キーボード処理は多分あなたが思ってるより簡単ですよ。あと弾幕配置関数は作るものです。
アクションとかシューティングとかの方がいいのでは？
めっちゃしんどいと思いますが頑張ってね。
そういうわけで「ぼちぼちHaskell勉強会＠札幌」なのです。明日から第一回目が始まりますよ。http://connpass.com/event/698/ただいま参加者募集中です！
どんな感じで行きましょうか？そういえばですけど私のCG描画能力ご存じなんです？
マジですか…怪しげなCGで良ければ描きますよん？
くいなちゃんがvccを使っていたのなら、Kuinがあれだけコンパイル速度に気を使っていたのも分かる気がしますね。
ご飯を食べてHaskellを読んでも独り#自由律。
Kuinは中々面白そうだったので今後機能が増えればオブジェクトっぽいライブラリとか作ると面白いのかもしれない。
それ川柳です#人間が季語か？
お疲れ様ですん！
くいなちゃんの自作言語Kuinの仕様をまとめたページですん☆　http://tes.so/kuin/　文句とかアイディアとかあったら遠慮なく言ってください。　現状のコンパイラの実装は、100以下の素数が求められる程度の能力ですが、ここまで来たら完成するですよ！
「みょん」のことがとっても大好きな人の数　【男性】0人　【女性】591人http://shindanmaker.com/245924591人わーいやったーうれし…あ、はい、男性受け悪いんですねすみません。
ヴェスタース・オリジナル。
言葉の機敏「ｼｭｯo(･ω･=･ω･)oｼｭｯ」。
いや、今のは本当に申し訳ない、君だけ変な空気になったね人。
やったねたえちゃん仲間(ryRT。
python始めました。
はめられた！うぅごめんなさい。
イテレータも扱えるし、オブジェクトを知っていれば束縛の概念も理解しやすいでしょう。
私はまずpythonやったら？と勧めているんですが。
Libreの人達が全力で開発を進めるに一票マイク○ソフトがLinux版のOfficeとか出したらまた状況は変わるんだろうな・・・。
新解釈を見た。
ゲームしないならもうWindows使う理由ない。
ggrks。
ミスりました中項演算子と捉えると逆ポーランドも納得いきますね。
私はしません人のを見てると楽しいっていうのと、あと中高。
おいで。
えいごのおべんきょうですぅ。
あと演算子定義できると意外と楽しいです。
型推論が入るのはいいねｗ最近私は型推論と参照透明にお世話になりっぱなしなので。
あなたがvetoか。
型クラス∋型∋値と、concept∋型∋値はだいたいうまく対応してるとおもうのだけれど……。
分かりました。
C++媚びてるの？
嫌です！！！
マスハラこわ。
正直Haskellにまで手を出したのにC++を勉強しない理由がなくなってきているのが事実です。
(悪い意味で)。
この前じぇりーさんがそういうpostをされていた気がしたとか口が滑っても言えないので光速で証明しました。
にゃるほー流石C++さんですね…。
溢れ出るオーラ(悪い意味で)。
ないです。
リーマンショックという文字列を見て「リーマン幾何学の話かな…？とにかくあの人また数学postしてるなぁー」とか思った私はどうすれば。
きめぇ浅漬け君はロリコンだー。
なるほど、まあ似てるっちゃ似てるのかもしれませんね。
Haskell楽しいですよ！RT。
もしかしてみょんさんではなく、Haskellが怖いだけなのでは。
当然ですよ(何だコイツ)！！
やたー！ありがとうございますぅ！！
では私は混沌を。
乙です！期待してますよー。
Haskellの型クラスという概念を用いれば、これとこれとこの型の中から任意の型に対応したテンプレート、みたいなのが作れるんだけど…日本語変だったらすいません。
君は何ですか。
え？えー困ったよぅという印ですよぅ私怖いですか？？
すごいですね…そういえばC++11に入る予定だった機能とかこの前いってたのって形クラスの話です？
怖くないよぅ(^^)ホラこっちにおいでー。
しかし怖いとか言われたのはtwitter始めてからも初めてだったのでちょっと驚きでしたね…みょんさんそんなキャラじゃないよ。
うなむーさんがをどこまで拡張して定義したいかによるので何とも言えませんが…とにかく否定の扱いには注意ですね。
ではabの否定は、a=b。
まずの定義を。
すごいH本僕も欲しいでしゅううう。
ぶつりがく徒、ごがく徒に負けてるよ！ぶつりがく徒のつどい、はよ！
にゃるほーしかしこういうのを見るとショートコードにしたくなりますね。
廃人危ないことを探してす。
にゃんのことやら┐(´-｀)┌。
何故mallocを使ったのかだけ。
「怖い」にも「お兄さん」にも疑問。
意味が分かりませんが私のことではなさそうですね。
どれが誰に対応してるのか解説を。
Haskellarと聞いて。
物理学徒の集いの企画とスケジュール調整誰かはよ。
ではsyuraさん、実際に解いて見せるのはお任せしましょう。
そう来るか。
やっぱこれだねー。
電子が一つしかないのでシュレディンガー方程式により解析的に求解可能。
その点みうちゃんってすごいよね。
(＿・ω・)＿んー。
つやる気。
ﾄﾞｺ?(((''*)。
ｷｮﾛ(ω･｀))(´･ω･｀)((´･ω)ｷｮﾛ。
では探しますｗ。
いやメンバー的には私はみょんの方が通りがいいので名札カード渡されたらみょんって書くと思いますよ…？twitter勢多そうなので。
[´･_･`]。
何で「みょーん」なの…？普通にみょんじゃダメなのです？
プログラミングスキルは、何か作るものを目標に設定するから上達するのです。　あなたがHaskell使いこなせないのはつまりそういうこと。
誰もが通る道通らない人は幸運でした。
[´･_･`]==´･_･`:[][´･_･`]==[]´･_･`。
[´･_･`]って、ぺろぺろさんって読むのか……。
いやあそこまで言われて行かないのももったいないなあと思ったので。
\Haskell-[´･_･`]Haskellを引数にとってぺろぺろさんを返す関数QTHaskell→[´･_･`]さぁみんなで[´･_･`]やりましょう！
すごい[´･_･`]たのしく学ぼう！
にゃるほど…では完全にオフ会になっちゃいますねｗお会いできたらその時はよろしくですノ。
量子力学まであるんですか…情報どうもです！理解できるか不安ですが期待しときます。
syuraさんもいらっしゃいますよね？
まさか主催者サイドの方に捕捉されるとは…私物理の人間ですが興味あるので参加しようか迷っていたのでわざわざ情報ありがとうございますっ。
とりあえずHaskellの勉強を。
disられた気がした…割とスペック高いのに…RT。
友達が白ロム欲しいって言うからEVO3Dを推しといた。
涙を拭いてください(´・ω・)つ◇。
Haskell→[´･_･`]さぁみんなで[´･_･`]やりましょう！
まあ分からなくもないです#そうしようかな。
Haskellステッカーとか無いん。
あ、間違えた。
[´･_･`]ステッカー無いん。
どんな単語登録をしたらその間違いが。
あ，モンスターエナジードリンクはオワコンなので対象外です＾＾。
個人的意見としてレッドブル＞＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞ロックスター。
Haskell。
ふーん、そういう記述のクラスなのか…いやはやお役にたてずに申し訳なかったです。
ボタンが押されたときにactionperformed関数を呼ぶ、っていうイベントハンドラの記述とかはなくていいのです？この関数呼んでね、っていうのは書かなくても勝手に呼ばれるの？
それを言えば私もフォローしてます。
彼はゆ教徒ではなかったはずですよ。
と言われてもそのパッケージ扱ったことないので分かりません、コードをお見せください。
いつもNANDでも。
んー？
もはやxssは仕様だろ。
みうちゃんがXSSによって闇のハッカーに生まれ変わりつつある。
それがよろし(^^)。
windowsのTelnetをクライアントとして使うのは間違ってる。
それはひどいねーｗCGIでも投げてみたら？
アウトー。
僕がリアルでは美少女だという事実はあまり知られてない事実。
いえいえ～まぁナイーブな問題なのであまりホイホイ反応するのもよくないのかもしれませんけどねー。
そろそろ公開来るかなヾ(*´▽｀*)ﾉRT。
自作言語で、1から100までの素数が求まりました！　if文、for文、四則演算、条件式などが正しく実装完了ですん☆　#自作言語Kuin。
？あ、いや、書き方がそっけなかったせいですね法律作る人たちはもっとよく考えなさいくらいの意味です私は全面的にソラリスさんに賛成ですよ。
プログラミング言語作りたい。前から色々「ぼくの考えた最強言語」の妄想はあったけど、それはまだ心の中にしまっておくとして、ある既知のコンセプトに基づいたプログラミング言語をさくっと作ってみたいと思った。Haskellで書いたら練習になるかな。
女性の社会進出が少子化を加速させているという人がいるが、それが女性が社会進出することで外で働く男性と出逢う確率が格段にあがっているというファクターを上回る証拠を見つけてから言えという話。本当にそれがマイナスに働いてるかを判断するのは難しいのに。
おそようございますです！
違法ダウンロードを刑罰化してもCDは売れないしこれもそうでしょう。もう少し論理的に考えるべきRT。
同姓婚を認めたくらいで少子化が進むとは思えない。むしろ子供好きで育てる覚悟があるなら養子を貰うなり色々方法はあるはず。少なくとも本人の望まないまま結婚して子供まで作ったあげく、最終的に離婚や育児放棄して子供を不幸にさせるよりはマシだと思う。これは語弊ある極論かもしれないけれど。
やめてください。
やはりほわせぷさんが釣れた。
ひきこもりで外に出たくない人ほど耳鳴りが激しいらしいですね。
本でも読むとよいでしょう。
必ずしも複素積分になるとは限りませんけどね。
変換は連続的に全区間で複素積分。
F[f(x)]=\fraq{1}{sqrt{2\pi}}\int_{-\infty}{\infty}dte^{-ixt}f(t)最近離散離散してて線形代数や解析学のことを忘れ気味。
花折に関しては周期が長いから、よっぽどのことがなければ死ぬまで当たることはなさそうです(本当かは知りませんが)。
周波数分解のプログラムは全てフーリエ級数展開です(プログラムでは離散的な有限のものしか扱えない)フーリエ級数はどんな時に使われるのだろう？？
「フーリエ級数展開」と「フーリエ変換」は違います！ただ離散的に和をとってるだけなのに変換って言うのはやめてください！！！
分かったふりしやすいけど本当に分かってる人に聞かれると馬鹿にされる単語：フーリエ変換、解析接続、ガロア理論、場の量子論、etc...
では一つ400円にしてあげましょう(ﾆｯｺﾘ。
体感ではwindowsより軽いんですけどねRT。
ubuntuってそんなにメモリ食うか？起動直後でも300Mとかその辺だし。GUI使ってれば最近のでぃすとりってこんなもんじゃね？
一つ200円で売ってあげます定義余ってる人いたらください。
大事だと思います。
小学四年生にそれを言われると思わなかった。
よろしくですみょん！
日経さんはネット系の記事苦手だよね…「URLアドレス」←アドレス要らなくない？「URLアドレスを別のIPアドレスと呼ばれる数字の羅列に置き換える『直打ち』という手法を悪用」←ちょ、待てｗ｜児童ポルノ販売、４容疑者逮捕サイト接続遮断逃れるhttp://ow.ly/bYvf1。
Haskellerに再代入のあるコードを投げつけると死ぬというのは本当だったようですね。
衝撃の新事実ですRT。
よく訓練されたC#erはIL読むので大丈夫です。
(´・ω・｀)つ「参照不透明コード」#死 。
解析関数の級数の収束円の内部に1点を取ってその点を中心に無限級数展開すると、その収束円の内部に解析関数の定義を解析的に広げられる、というのが解析接続じゃなかったっけ?
Csharperに__asm__{}のあるコードを投げつけると死ぬ。
数学屋の人にこういうこと言われると迂闊に答えられないからこわい解析接続is何。(まじで理解してないんだけど。)。
(…大体必ずしも解析接続がうまくいくとも限らないのだし)。
はい、雑ですみませんおとなしく主値でも求めておきます。
ガンバルンバ♪。
まぁでも知っていれば便利なのは事実ですが、積分区間が発散している場合くらいしか実は役には立ちません。
まず特異点がなければ留数定理も何も関係無いですしあと実軸に特異点が乗ると積分値は存在しません。
複素積分と聞いて。
先生「インスタンス化してみましょうかｗｗｗｗｗ」先生「このクラス思ったより優秀ですねぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」。
体感震度0でしたが…？
その流れはみうちゃんには関係無いでしょ。
ああ、それは確かにいいますね！…一応断層も通ってるんですが、周期も長いので大丈夫と言われていますので…京都すごい！
11:33のツイートで「やや強い地震」を「やや強愛い地震」という誤字をツイートしてしまいました。正しくは「やや強い地震」です。訂正してお詫びいたします。ごめんなさい。
ツイッター始めてから「揺れてる」的な騒ぎをよく見ますが一度も起こってない京都って意外と安全なのかも。
友人さんは釣れたのです？
！！！衝撃の真実！！！
s/MARQUEE/BLINKの間違いだったけど大差なかった。
昨日gccのこと調べてたら辿り着いたgccの拡張文法について分かりやすく書いてある説明ページの上にMARQUEEタグがあったので我が目を疑いました。
「HTML5でできる～」みたいな本見たら大抵HTMLだけじゃなくてCSSもJavascriptも使ってるというトラップ。
ますます落ち込むのでやめてくださいAndroid使えない子。
iphoneの拡張性の高さに泣く深夜。
…さっきは雷雨でしたorz。
入れたいんですけど何かアプリあるんです？
ただのHaskellerには興味ありません。
フォールさん、今HTCの天気アプリがかっこいいですよ！！
アニメOPのBメロで、キャラが雨に打たれている率の高さ（ただの個人的な印象です）。
そもそも数学用語に割合は存在しないイメージですが…まぁ強いて言うなら割合は比を意識するので、所謂「古典的確率」が割合で書けるんじゃないかくらいしか私にも分かりません。
それより遥かに脱線事故のリスクは大きいんですよ。ちなみに飛行機は群れよりも乱流の方がヤバイみたいですよ。
統計データを解析した結果みたいですね。
ですねぇ…まあそんなに気にはならないので大丈夫ですよ〜〜。
そういえば私は割合の定義を一切知らないので教えてほしいです確率と割合は違うと何度言えば・・・#文系脳。
ごめん逆ですorz。
ヒント：(飛行機事故に合う確率)(乗っている電車が事故に合う確率)。
そういえば言語の擬人化とかあんまりやったことなかったので(ちょっとやってみたいとは思ってるんるん)RT。
C++のかわいいアイコンください！
１９２０＊１２８０でした。
あれ航空力学では落ちてもおかしくない。
こちらもff13forubuntuですが…え、ubuntuがdisられてるの！？
どう見ても押しピンですよね？RT。
おい地元の奴ら…これhttp://twitpic.com/a30huaのこと「押しピン」っていうの、方言なんだぜ…。関東で言っても通じないんだぜ…。今日「あ、押しピンがある」って言って「(´･ω･`)？え？虫ピン？」って言われたんだぜ……。画鋲って言わなきゃ通じないんだぜ…。
困りましたね…ではそれがわかってからにしようかなぁ。
どうでもよいことですが、ブログのレイアウト変じゃないですか？全体的に左に偏ってる気が…。
具体的にどんなことをするのかによりますね。
！！！突然のぼっちフラグ！！！
その説明では魅力が伝わりませんよ。
何をするんです？
物理学徒を捕まえて何をおっしゃる。
ナイスつけてほしそうだったので。
ナイスルート！
プリンの上のアレですカラメルとは。
にゃるほーｗ。
…あ、そうか。。。ではこれは空リプとでも呼べばいいんですかね。
ユーリbotがつぶやき過ぎな気がしたけれどプログラムは別に普通なので乱数に偏りがあっただけなのかな…？
…文化の違いが空中リプとなって私を苦しめるのですか？
分かりやすい手段とは遅延評価とモナドですか。
空中リプこわ。
ちなみにもちろんイテレータを扱うことは可能ですよね！
むしろ天空の茨城。
千葉は未来都市チバーに生まれ変わるようです(棒)。
未来都市チバー()。
千葉県かっこいー(棒)。
千葉県に憧れあるんですよねー(棒)。
知らない人からのふぁぼ圧ヤバイです。知らない人からRTされてないツイートをふぁぼられる恐怖。
マジレスするとふぁぼ圧力ってほんとにあるんですよー(とおいめ)。
ですん！
それはそうとサプレにゃんってﾋｮﾛｰした方がいいんですか。
ヒント：私のプロフの住所をよく読もう！
鳴滝さんっていつから鳴滝さんになったの！！！
千葉県でーす(棒)。
私は結局原作は途中までしかやってないですね…うん、確かに最後は結構長かったです。
あ、原作ちゃんとやってる人ですか…あれはいいよね、すごく好きだけど長いのが欠点。
√πさんひぐらしわかる人だっけ？
レナですか…。
これで私より年下だったら泣きます中学を卒業していることと成人でないことはすでに言ってしまったので、私は15歳以上20歳未満である。
あ、「バイリンガル」だと２言語になってしまうので「マルチリンガル」のほうが良さそうですかね。
わーいバイリンガルだー！複数のプログラミング言語が使える人間を「バイリンガル」って呼びましょうよ・・・。
ありがとう！
わーいありがとうです。
可愛いアイコンにしてみるのですっ☆。
ありがとうです。
みうちゃん可愛いね☆。
最近アイコン可愛いとか言われることがたまにあって、言われ慣れてない私が調子に乗ってしまうのでもっと言ってあげてください。
一応はてなダイアリー開設。まだ何も書いてませんが…気になる人は特定してみてくださいね☆。
あえて日本語は入力しないぜぇやっふい！とか心の中で思ってましたからねｗ。
←はてなダイアリーに登録してる時に、プロフィール欄に「言語」という項目があって激しくニヤニヤしながらHaskellとか打ってたアカウントがこちらになります。
(ええっ？まだOSにお金を払っているのですか？)ブツブツ。
やっぱりプログラムの解説とかそういう専門性高いことをするならはてなブログが強そうなのでやるならはてなにしましょうか(まだ決まってませんが)。
ヒント：オープンソース万歳有料ソフトはすべてフリーソフトで代替できるようにすべき。
どちらかというと前者だと思います。確かに差別化できない気もしますが…簡単に言うと今抱えてるプロジェクトとか勉強してることの備忘録に使いたいな、と思って…ちゃんとしたプロジェクトで開発をするならそういうまとめ的なものがあったほうがやりやすいなと思ったのです。
プログラムとか数学とかそういう専門性高い人が色々解説とかしてるブログってなんかはてなが多いイメージ…何故なんです？だれかご存知です？
にゃるほどですが今日は普通に起きてましたよ！lecturebelowでしたよ！！！
プログラム勉強するために専用サイトでも作ろうかと画策してるんですがいかが思われます？ショートコーティングワクテカワクテカ。
よく引き合いに出す素敵コードはstrlen(char*s){inti=0;for(;s[i++];);returni;}ですね。割ときれいだと思います★。
voidstrcpy(char。
Cのショートコーディングって例えばmain(){gets();puts();}で動くとかいうmgktコードがたまに出てくるのでアレ。
Haskellでは上が見えるのでアルゴリズム一緒ならショートコーディングの手順がマニュアル化する気がしますね。
またはRubyでなんか開発してもいいしbot開発の手記としてもよいですが(正直C#とかC++とかはしんどいのであまりやりたくない勢)。
慣れれば機械的操作だけでコードは削れるのであとはアルゴリズムの問題ですCのショートコーディングってあれでしょ。Cの怖い言語仕様とアセンブリに精通してないといけないっていう。
Cのショートコーディングってあれでしょ。Cの怖い言語仕様とアセンブリに精通してないといけないっていう。
ショートコーディングに興味があるけどできないのでぜひ教えてほしいなんて人が私のTLにいるはずがないのでアレ。
ようやくすごいHaskell買えた！
もしもやるならpythonかHaskellかCのショートコーディング講座あたりかなとまで考えて需要がないことに気が付いたので。
まぁ開発専用のプログラム解説ブログを作ったところで飽きっぽい私のことなのでころころやることを変えてまともに講座として成り立つわけがないというのが当然の予想ですね。
しかし私がプログラムの解説したところで少なくともTLにいる人たちのほうができることは明白だからはたして意味があるのかは謎。
需要があるのかわかりませんが自分の備忘録のためにプログラムと物理の勉強専用のブログでも作って分かる範囲で解説つけてみたらどうなんでしょうか？(一人でプログラム作っててもどこまで理解しているのかが自分でもわからないので)。
相変わらずRubyの実習の授業がプログラム初心者向けのため内容がゆとりすぎてこうしてゆっくりtwitterできるので。
HT。
うーん、別々であるべきとは思うけども。
というかもはやHT。
htmlで計算できるようになったら変態的なテクニックが開発されそう...
HTMLのことは「タグ」と呼びましょう。HTMLを書く=タグ打ち。
あー、Chromeの拡張機能作ろうかなー#作らない。
←チューリング完全じゃない言語をプログラム言語とは呼ばない勢。
HTML5の残念な点は強いてあげるとすればどこを目指しているのかがわからないところですね(プログラム言語になりたいのだかそうじゃないんだか)。
テンション上がるhttp://t.co/1m9NI8Gp。
頑張ってくださーいヾ(*´▽｀*)ﾉ。
Aグループ「水、綿、喉、千歳」Bグループ「油、麻、首、羽田」では「林檎」はどちらのグループに入るでしょう？#解けたらRT。
面白そうですｗRT。
誰か読書会しましょーよう、これ。一人で読める気がしない。/“http://Amazon.co.jp：PurelyFunctionalDataStructures:洋書:ChrisOkasaki”http://htn.to/apCHGN。
ジャンキーだから私は苦手。
あらら。
いやTLにあるアイコンを覚えれば相当絞れるはず…！
一ッ目顔文字こわ。
何故びよんどです？
量子論やります。
特定隣の人エリートついったらーだ。
まぁ直感主義で使えるんだから許してあげてよ。
始まっていない授業なのに眠いという現象に名前を。
forallは嫌いなのです？
Linuxカーネルの問題なのか…しかし今回の閏秒は色々なところに影響を与えている気がしますねRT。
ブログ書いた。/うるう秒のあとにMySQLなどのCPU使用率が高騰する件について-SH2の日記http://d.hatena.ne.jp/sh2/20120702。
だったらHaskellのそういうライブラリ使えばいいではないですか…。
それ嬉しいですかね。
ま、まぁ…割とライトですからねｗ。
作ろう！HaskellScriptがあるとしたらどんなのになるんだろう。
それは学校教育が仕込んだ答えの出し方に従った結果のようでそれを正解とするのは何だか納得できませんねただ、多数派はいるので、ある程度答えは収束する気はする。もっとも、それが学習によってなったのか、先天的にそうなのかは分からないけど。
イテレータ-Wikipediahttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%82%BFこれの『繰返子（くりかえし）という妙訳もある。』ってのに吹いたｗ。
よく考えたらC++はmultisread使えば分身できるからチート#言語をRPGの役柄で表す 。
Haskell:破壊的操作に満ちた人間の味方になるべきなのか葛藤する魔人#言語をRPGの役柄で表す。
「Perlのようなもの」(武器）。
pythonは賢者か魔法使いみたいなイメージです(MP高い)Python主人公。
Kuinはゆるふわらしいのでヒロインにしましょう#言語をRPGの役柄で表す 。
Haskellが主人公とかHすぎてエロゲになってしまいそう。
世界史の時間はC++を魔王、Haskellを勇者にしてRPG考えてるわ(。
あ、でもアセンブリが主人公の方がレベル上げ要素ができて面白いかもしれない#言語をRPGの役柄で表す 。
Haskellは勇者の血を引く主人公でお願いします#言語をRPGの役柄で表す 。
C++「フハハハハ！」魔王はSTLを繰り出した！C++が魔王だと第三形態くらいで突然チート級の強さになって殺しにかかってくる。
C++が魔王だと第三形態くらいで突然チート級の強さになって殺しにかかってくる。
ftp「ファイルアップロードソフトとかじゃないです」P2Pを「ファイル共有ソフト」を指す言葉として使うのは、BSDソケットを「Webブラウザ」を指す言葉として使うのと同じくらい奇妙だ、というフレーズを思いついた。
抜けよう。
まず、for(;++i10&&~scanf(...););みたいなコードに保守性もなにもあったもんじゃないですよね。
書き捨てること前提で書いてるプログラムって、時々凄まじいコードが混じることがありますね。Cでショートコーディングやってるといつもそんな感じで…。
保守性とかでは？競技プログラミングと通常のプログラミングの最大の違いとは。
Fourier変換F=∫dwexp{-iwx}Haskell風に書くとこう。f→F[f]と対応させる写像です。
全区間で積分してないのに「変換」？どこがどう変換なの！？って言いたくなるときがたまにあります。それ変換じゃないて展開ですから…(情報系に多い)。
ただの級数展開なのに「Fourier変換」と呼ぶ風潮。
さて今日も扉を開けて教室が埋まっていることを確認するだけの簡単なお仕事が終わったのでおとなしく自習でもしましょう☆。
Nothing=☆。
くいなちゃん=☆。
公式webでこの速度…！公式Webからふぁぼってます。　ふぁぼ速いのは、更新ボタン連打してるからです。　ятくいなちゃんのクライアントって、ふぁぼるときには時間が止まるの？それとも表示すると同時にふぁぼられる仕組みなの？
くいなちゃんのクライアントって、ふぁぼるときには時間が止まるの？それとも表示すると同時にふぁぼられる仕組みなの？
高速ふぁぼこわ。
最近「遅れ」という言葉ですら遅延評価が連想されるのでつらい。
作るだけなら何とかなりますよ色々機能を持たすのは大変OS作るのってそんな簡単なのかしら……？
返し方にこまりん♪こまりんりん♪。
ガンバルンバ♪ルンバルンバ♪。
ガンバルンバ♪。
自由すぎたけど受かった人もここにいるので大丈夫ですよ〜^^ｂ。
それなら大丈夫ですね☆疲れてきたら、時々は受験数学の範囲を逸脱して、ちょっと面白そうな分野のことを調べたり勉強してみるのも面白いと思います（私はもうそっちがメインになってたけれど）。
やはりリファレンスを一度読んだほうがいいみたいですね…今の私ではこれが精一杯かな…「与えられた文字列に含まれるアルファベットの分布を返すプログラム」http://ideone.com/5g3ZL。
ゲームはどうだろう…自然と減るようにすればいいんじゃないですかね？机に向かって勉強しなくても、いつでも考えられるようにしとけばいいと思います。紙とペンがなくても頭が回るようになれば、大学行ってからも強いですよ☆。
バークさん、手厳しいの使い方変ですよｗ別に大学は厳しくはないけど、やりたいこととやらなきゃいけないことが多いかな？受験生だと、遊びに行くわけにも行かないし、勉強くらいしかすることないし…まぁあんなにゆるゆるやってたのは私くらいでしたけどね。
大学言ったら分かると思います。同じ問題に半年以上悩んでも何も問題ないなんてあの時期くらいだからね。
ちなみにこの前のバーゼル問題も友達にもらったもので…まあゆっくり考えられたのも今から思えば受験の時くらいだったから…ある意味で受験生っていうのはゆとりがあって羨ましいですね。
私はそもそも訊きたくなかったので誰にも訊きませんでしたね…友達から出された問題に一週間かかるなんてザラでしたし…答え聞いたら負けかなとか思ってましたからねｗ。
まあ私が高校の時に周りに訊ける人が誰もいなかったのでこんなことを言うのでしょうが年上の僻みとか。
それがよいでしょう^^しかしときには、誰にも訊かずにやってみるのも良いかもしれませんね？
自分でやってみるのです！
モナドの民こわい。
Pythonの高階関数とかクロージャがHaskellはじめて少しずつわかってきた。一つの言語勉強すると他の言語の理解にも役に立つよね。
しかし困ったことにHaskellなのにどう見てもHaskellらしくないことをして動くコードを組んでしまったので；。
いえ分かりました、考え方が間違っていたようです…もう少し違うアルゴリズムで考えてみます…。
if...then~~else**でelseのあとは何もさせたくなければどうすればよいのでしょう？pythonのpassに当たるものはないのです？
Haskellerの人がTLにいないので教えを乞えなくて困っています;#Haskell。
http://docs.python.org/release/2.3.5/whatsnew/section-slices.htmlこちらです。
slice関数ありますよ。
Terminalではどうしても改行が入っちゃうけれどまぁちゃんと動いていることは事実なのでこれくらいは目を瞑りましょうか？与えられた文字列に含まれるabcの分布を返すプログラムhttp://ideone.com/DuxaC。
しかし困ったことに、a~zのキーを持つ配列で文字列をカウントしていくと'\n'が含まれませんと言われることに気がついてどうすればいいのか分からなくなりました。
はい、ご一緒にMOV（ムーブ）！アセンブラ読めるようになりたい...
「おめが垢消せ」って、一部で流行ってる「垢消せ」から派生して「お前が垢消せ」を東北訛りで表記したものだと思ってたんだけど、たった今「おめが」って名前のアカウントを観測して、やっと誤りだった事に気付いた。
Pythonのインデントがそのままスコープにってあれ好きです。
物理系「自然界の関数はすべてフーリエ変換可能」。
2積分したくない。
「今年を一文字の漢字で表すと？」「責任…ですね」ってやつです。
logしか使わない…底eじゃないとか積分しにくいじゃないですか（物理学徒）RT。
ぶっちゃけlnlg(越えられない絶壁)logが数学徒。
Linuxディストリビューション「WindOS」とは。
（ﾄﾞﾔｧ。
HaskellをHaskelとタイプミスしたことが割とある。
「聞いた？あの人Hしたいんだって…」「Haskellやりたいだなんて変態だよね」ものすごくHしたい。
ものすごくHしたい。
Tweenですかそうですか…私もなんかTwitterクライアント使いたい…web面倒です。
久しぶりにみて吹いてしまったですあと責任が好きでしたｗｗ。
返信ボタンを押す、ウィンドウが開く、ツイートボタンを押す、これだけでおよそ7秒。
つまりTwitterで「JSとイチャイチャしたい」とツイートして通報されてもJavaScriptと言い訳が出来るのでは…！
（…この人…15秒でこの文章を…化物かっ！）。
MBAだって高いじゃないですかぁ！
物理系「δ関数を導入して全区間で積分」RT。
数学系「微分方程式解くの難しいよなｗｗ」。
ではfirefoxの素晴らしさを知らない人たちに布教するため大事にとっておくことにします(^^)v。
MBA持ってませんThinkpadです。
でもこんなのもらっても、ですけど…。
うちの親にFirefoxforAndroidのシールもらったんですが…一体どうしろと？http://t.co/HtJ2Jawn。
ヒント：うちの親は機械語が話せるpythoniaいいぜ、その親をぶっ何とかする！
ごめんなさい…。
今日ですか！今家だしこれからご飯なんですけど！ｗ。
←perlやったら勘当するとまで親に脅迫されているperlできないアカウントがこちらになります。
LazyKわけわからんぽん。
いいですよ!（何故突然…？）。
ガンバルンバ。
わーいPascalとPrologありがとうございます！
いえいえまだまだですです。
今やりたい言語はC#LISPperl（恐らく不可）C++Scheme/LazyKくらいなので出来る人は教えてほしいです。
高水準言語も万歳＼(^o^)／。
シャーペン・色鉛筆・ボールペンです。
今見たらなぜかbioにHSPなる文字列があって強烈な厨二臭を嗅ぎとったのでVHDLに書き換えておきました。
TLにいる中高生プログラマはHaskellとかD言語とかいっているんだけどこれはいったい...
ペンだからちと大変やもしれません。
私　は　P　H　P　使　う　の　で　！（不本意ながら）。
いえ普通にOとかHとかを見間違えていましたごめんなさい…。
1=2の項目面白いですよねｗ。
だって周りに封印されしperler全然いないんですもん（というかTLで見かけない）。
！…気づいてしまいましたか…。
http://www2a.biglobe.ne.jp/~mizuki/tmp/programming_HAL_S_V2a.pdfHAL/Sとは。
HAL/Sもシャトル業界を何故か支え続けましたDelphiさんは、2000年代フリーソフト界を支えてくれました！
周りにJavaできる人あんまりいない…何故でしょう…メジャー言語のはずなのに…？
しかも、そのうち最小の自然数人もHaskellを書ける！大勝利！
PHPは周りに全然いないですね（とか言いつつPHPでbot作ってるんですが）、Pascalもいないです…HSPはすでに滅びました、関係ないでしょう。
私のTL見てる限り言語の人気はHaskellpythonC/C++C#rubyアセンブリ・機械語超えられない壁Javascriptのようです。
ヒント：HaskellはメジャーマイナーなHaskellで書いたプログラムは保守性が高い。
そういう裏技が…RT。
100!=0x1b30964ec395dc24069528d54bbda40d16e966ef9a70eb21b5b2943a321cdf10391745570cca9420c6ecb3b72ed2ee8b02ea2735c61a000000000000000000000000。
140字におさまりません……(´･_･`)printmath.factorial(100)idolにはなれないけど、idleですん。
！！！JavaとJavaScriptは違う！！！
printmath.factorial(100)idolにはなれないけど、idleですん。
まぁ関数型言語という観点からならそれが普通なのだと思います。まだ私の頭は手続き型的な考え方をしてしまうようなので慣れが足りないのだと思います。
いやぁ、各文字の個数を持つリストを。
すごく今更ですが、入力された文字列の各文字の個数をカウントするプログラム、リストじゃなくて配列でやるべきですね多分…これも参照透過性の副作用か…。
まぁ有名問題ですよねｗ。
Java「Javascriptとかまじゴミだから。
はーい！あ、1=2は流石に分かりましたよ(^^)。
悟りを開いたもの「Haskellを使えよ。TemplateHaskellでJavaScriptと同じ事できるぜ…」。
「ねえJavascriptできるんでしょ！教えて！」「いやオレができるのはJavaだから…」「なんか違うの？まあ似たようなもんでしょ！ちょっとでいいから教えて！」「真冬に全裸で湖に飛び込んで死ねクソ野郎」。
初心者「Javaを使ってー」（←JavaScriptのこと）中級者以上「JavaとJavaScriptは別物だ！」Google「Javaを使ってJavaScript書けるようにしてみました。」。
うちの学校のPC未だにIE6…。
結局解いてないですねすみません何か言われたら考えようかと思ってたんですが…。
へぇーそれは知らなかったですねあー量子論やらないと汗汗。
Preludeはもちろん、baseライブラリのドキュメントはGHC.*を除いて目を通しておきたい。
プランク定数はｈよりもｈバーの方が使うなんて常識だと思います(ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ。
「こうすればいいよ」と言われる関数をほとんどしらないので一度Preludeだけでもリファレンスを読まなくちゃいけないなと思う今日このごろ#Haskell。
大文字Hでプランク定数はありえないですよねｗｗｗ。
さあ次はａだけじゃなくてすべてのアルファベットの個数を数えてリストにして返しましょうか。
与えられた文字列に含まれるaの個数を数えるプログラム（fromEnumを使わない格好悪いバージョン）http://ideone.com/okmMZ#Haskell。
いえ眺めていたら分かりました。
例えば変数ｓ(char型)がａと等しいかはif(s==a){~~}で調べられますよぅ。
与えられた文字列の中に含まれるａの文字数を返すプログラムhttp://ideone.com/SE3do#Haskell。
scanf(""%s\n%s\n%s。
scanfの部分はどうやってます？
fromEnum…ふろむいにゅめれーと…覚えましたし。ちなみにさっきのは何が悪かったのでしょうか？==に反応してエラーが出てたのですが。
与えられた２つの引数が同じかどうか調べたいんですがisamexy=if(x==y)then1else0てやったら何がダメなんでしょうか？または別に何か素敵な関数用意されてるんでしょうか？教えてエロい人#Haskell。
しかし悪いのは括弧ではなく人間ですけどね(´・ω・｀)括弧悪い現象？
括弧悪い現象？
Haskellでリストをパターンマッチで引数として受け取るときにいつもf(c:cs)=~~の括弧をつけるの忘れて謎のエラーが出る現象に名前を付けたい。
まぁVHDL自体は簡単だし慣れればできるようになるし楽しいので、ハードに強いひとにはオススメVHDL/CPLD。
昔FPGAやってた（VHDL組んでた）ので言えるんですが、あれの難しさは言語にあるんじゃなくて「ピンアサインどうやるの？」「ここのLEDってどうやって番号指定するの？」「クロックの叩き方分からない！」みたいなハードに起因する難しさが多いのでしんどいです。
もうやめて！「FPGAはプログラミング可能」を字面通りに受けてC言語のノリで書いた人のライフはゼロよ！！！！！！！
では、例えばこんなのはどうでしょう：「3行の文字列を読み込んで、その中にあるaの数を数えるプログラム」例）thisisap。
なるほど…しかし、このコードは少し無駄が多い気がします関数とループをもっと減らしてやればさらに簡潔にかけます…というか、これだと配列を使う意味があまりないのでちょっともったいないですね；。
私のやつも見ておいていただけると嬉しいです。ちなみにですが、何かの教科書の問題ですか…？
3歳でLISPとか将来神になるのか...
お返事ありがとうございます！開発予定があるなら嬉しいですお一人で開発されているようなのであまり無理は言っちゃいけないなと思いつつ意見しましたがよかったです！これからも期待してますので♪。
http://ideone.com/GQozn。
せっかくなので今の問題のやつも見せてくださいよぅ→http://ideone.com。
TLに学生Haskellerがいっぱい居すぎてやばいよぅ！
ううむ、聞いただけではよく分かりませんね…http://ideone.comあたりに上げていただければ見ますけど…？
突然すみません、Mostlaを普段利用させて頂いている者です。Mostlaのサイトについてですが、スマホ版の開発予定はありますでしょうか？スマホから作品投稿ができるようになるととてもありがたいのですが…。
どうやってるんです？
誰かC言語教えてくださ・・・い。俺、凄い機械音痴なんだから・・・。配列を関数に渡せないよぉ。
::Kuina-Chan。
さてさっさとHaskellプログラムを書きましょう！
せっかくなので特に意味はありませんが私の作業環境でも晒しましょうhttp://t.co/UTLOBFPe。
やったーEmacsでHaskellモードになったよ〜☆http://t.co/aPONlL1a。
毎年１つずつ覚えれば3歳で習得できるわけですね、分かります。
三歳にやらせるならLazyKでしょう。三つだけに。
HaskellとかLispやる三才幼女…いいですねぇ…。
この前の授業でやった型推論はHaskellにそのまま導入されていますよHaskellのコードみて，この前のコンピュータサイエンス入門でやったようなことが思いっきり使われてるのを知ってビックリ。
←Haskellの前にEmacsと格闘して一日が終わりそうなので非常に焦っております。
羨ましいですRT。
三歳でHaskellとか…ふつうhaskellじゃね？RT息子が三歳くらいになったらLISPでも触らせてみるか。
多分最初にOSをインストールするときに面倒がってほとんどパッケージを入れなかったせいだと思うけれど、必要なものが何も入ってなくて後で手動で入れなくちゃいけないのってとても面倒。
せっかく契約しているWiMaXが家で入らないのでauには騙された気分ですはやくこの辺にも電波飛ばしてくださいお願いします。
わーいありがとうございます。
いえ持ち運びはしないですね；いやTLが早いので主にリストを見たいんですが、webはリストとTLが並ばないので意外と不便だなぁと。
はい、今それをやってるところです。
まずEmacsがHaskellに対応してないのをどうにかしたい。
あーそういう系ねそれは確かにうざいですね。
いやモバイルウェブの何がそんなに不満なのかと。
とりあえず一段落したのでHaskellやりますっ。
私もメインのノートがubuntuなのですが、よいクライアントご存知ないでしょうか？
何か不満でも？
モバイルウェブがクソだから本気で何かクライアント？入れようかと考えてる。
どう見てもエヴァでしたｗRT。
色の効果がよくわかる図血っぽいので多少閲覧注意これなんてエヴァ？“@milkmilkmilk12:色を変えるだけでこんなに画像のイメージが変わるとか色の効果って怖いhttp://twitpic.com/a28530”。
大きなプログラムをちゃんと書くならHaskellだろ。
√π先生が証明してくれますもんね！
分かりました、ありがとうです。
1/二次式となる場合は？
…何故～～？
分かりました当たり前ですねごめんなさい。
KUだみょん♪。
解が実数の範囲内だとは言えないのでは？
分かりませんが定理にはないから…。
それ仮定ですか？
ではルートπさんには有理関数が積分できるやつの証明をお願いしましょう。
あくまで勘です分母にきてたらいけそうなので、あとは部分分数分解などを繰り返せば出来る気がしました。
あ、それでもいけそうですね☆。
うん、tanx/2で置換するだけですからね☆。
みみざわり、という音からざわざわした感じを読み取ってほしいものです。しかし日本語は美しい。
【定期】イラスト、写真、音楽、小説などが投稿できる「作品展示SNS」です！少しずつ登録してくださる方も増えていますが、まだまだ絶対数が少ないです。とりあえず使ってみようかな。と思う方登録お願いしますｗ　http://mostla.com　※拡散お願いします!!
にゃるほ…ううん、でも適当に約数選べば誰でも作れる気がするんですよねーこれくらいだから評価は出来なかったです大体周回積分知らないのに使う辺りが許せない。
閏秒寝てたって人結構いらっしゃるようですが、閏秒のお陰でいつもより一秒長く寝ていられたことを忘れてはいけませんよ。
周回積分てぐるっと回るのに実軸上のある区間のみを回っても仕方ないと思いますこの人は周回積分知らないのかと思ったんですけどね…。
途中の周回積分はただの定積分ではないかと思うのですが。
████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████。
そうなんでしょうね…ただ、耳触りという言葉は存在しないので最初そうやって表記したのは適当だったんだろうと。誤用が広まるのは珍しくはないですが、しかし「みみさわり」ならともかく「みみざわり」という音の響き自体に雑音のイメージがあると思いますです。
なるほど、しかし意味が分かりませんね言葉は確かに変わるので正解なんてないのでしょうけど、もとと違う漢字を当ててまで違う意味を作るのは理解に苦しみます…。
耳触り…？みみたぶふにふに気持ちいいとかそういうことなの…？
別に日本語が乱れてるとか言うつもりはありませんけど、普通に考えて何か変とか気持ち悪いとか感じないんですかね？「耳障りがよい」。
「耳障りがよい」っていう言葉の耳障りの悪さ。
きめぇ任意のみょんみょんは浅漬けの一次結合で書けるという証明がですね…。
えーと、確か任意の有理関数は原始関数が初等関数で書けるという証明がですね…。
どこかの項を定数だけずらすなら、例えばsinx+1をまとめてtとおけばcosxdx=dtより結局+1の項のない関数に変形出来ます。
つまり三角関数の和差積商だけでできる関数は高校生で積分できるという意味です。
「三角関数のみからなる有理関数の原始関数が必ず初等関数でかける」ことの証明はちゃんとしたのは見たことがないのですがあれって場合分けしてホラ全部書けるでしょ、っていう力技以外に何か素敵な方法ないのでしょうか？
私の情報はXHTML1.0登場のところから更新されてないので甚だ怪しいのですが個人的な意見では「タグは構造を表す」のでちゃんと閉じてくれないと気持ち悪いのです。
その話が終わったらフォールさんが「三角関数のみからなる有理関数の原始関数が必ず初等関数でかける」ことの証明してくれると信じて待ってます（おめめキラキラ。
最近のHTML5とか勉強してる人がbr/すら書かないなんて…W3Cも悲しみますよぅHTML4.01とか使う私でさえそう書くのに。
えっ………えっ？あ、僕br要素はbrと書く人間です。
br/。
いえあれは小説の有名なネタと絡めた別の話です…分からなければ万物の真理42を調べると良いです。
え、突然何の話ですか。
変態さん1名様ご案内ですぅRT。
私のなかで宇宙の真理は37なのです(ｷﾘｯ。
（続き）人生についても同様、人生の最後は、老人ホームか、餓死、つまりデッドロックである。
6*9=42とは、日本語で、「死に」と「ロック」に分かれる。つまり、deadlockという、日本語と、英語をあわせたジョークであろう。なぜならば、この宇宙は、陽子、中性子という、素粒子のデッドロックにおかれた状態の集積だからである。
じゃあなんで３７とかがでてくるのぉ。
おお！なるほどなるほど…6*9の意味は知らなかったので完全に適当かと思ってました。
ｇｇｒｋｓ！！
違う違う、万物の真理、42でググッてください。
はい、42は万物の真理ですねｗ…ああそういう意味だったのか本当に何故気づかなかったの。
情弱はお帰りください！
…左辺ってそういう意味だったの。。
6*9=42が間違いとか言うのは情弱。
6*9=42。
今まで全く気にしてなかったけれど、TwitterのIDは大文字と小文字を区別していないようですね。
別に文句とかじゃないけどトリミングしたらどうです？TLでのサイズ的に全身はちょい見づらいです…。
早く寝たほうがいいよ。
みょんみょみょみょんょょょんよんよん。
ありです！
書きましたよ(ﾄﾞﾔｧまあ適当にトリミングでもして使ってあげてくださいなhttp://t.co/K0sdTO4R。
はすける！すきーむとはすけるどっちがつおいの？
要は起承転結さえ何とかなっとけばいいのなら、４コマ漫画を小説に起こすと考えれば良いのでしょうか。
あ、擬人化した方になりましたか、わかりました。まれいんでいいですか？IDの方が良くないですか？
昔は小説書いたりもしてましたが今は全くですね。高校生の時に軽いノベルゲームを作ったくらいで作家してるんですか？
…え、マジです？
ほえーいどういたしましてー！（みょんの声で）。
←唐突に友人に短めの小説を書いてとお願いされて困っているアカウントがこちらになります。
でも形が似てるので背理法を導入すれば導けそうですね。。。古典論理ェ…。
それって排中律と同値ですかね？
是非擬人化したい化学物質→ビタミンB12http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%83%B3B12。
可愛いですね☆。
かわいい！ちなみに私はシアノコバラミン（ビタミンB12）が好きですよ！素敵です☆。
必ずやいつか落として見せますよｗｗ。
お断りしますNothankyou。
日本にはまだまだ化学クラスタがいるようですね…！
…なんか違います！
未読の技術書が机にないとテンション上がらないので、すごいH本買ってしまった。さて楽しく学ぶか。
いやぁ、擬人化って本当にいいものですね！(^^)¥。
(^^)v。
みょんさんがイラスト作品【無水マレイン酸】を投稿しました。#mostlahttp://mostla.com/watch/425。
Perl極めるならHaskell極めるよ。
チョコレートはモ・リ・ナ・ガ♪チョコレートはカ・カ・オ♪　（明治CMのノリで）。
Cとかperlとかを勧めるより本人のためになりますRT。
C＋＋を他人にすすめるのも鬼畜だがHaskellを勸めるのは嫌がらせに見える不思。
無水マレイン酸の擬人化ですまぁ普通だと思いますはいhttp://t.co/o7jMOWuV。
コッホ君に出来たとお伝えください。
ジェリー氏がおかしいみょろろろーん。
みょみょん。
ゼリーだみょん！
みょん。
(…実は知ってました＼(^o^)／)。
はい。
つい最近まで私もそうでしたよ…！
(ジェリーさんのノリにはもうお手上げです)。
いやRTは恐怖だってことを伝えようと…。
＼(^o^)／。
行ったら無水マレイン酸が完成しないのでいいです。
はいはい、私はぼっちですねそうですね。
日本人が何故そんなに無水マレイン酸が好きなのかが分からないです。
分かりましたでは出来たらリプでも送っときましょう今一緒なのです？
フタル酸リクエスト頂きましたこれはいい！！！フタル酸でも頑張って欲しい！！！RT論理的に考えてこれ以上無水マレイン酸を可愛くはできないんじゃないでしょうかhttp://p.twimg.com/Awo_t6NCIAAzTAe.jpg。
RTは恐怖！！！
泣きました。
そんなときはみょんみょん言ってみるみょん！話したいけど話すことないにょーん。にょーん。にょーん。
…やはりこの人いじょ(ry。
つまりtwitterで規制されてる人は好かれるために(ryレバ刺し規制によってみんなレバ刺しが好きだった気がしてきて反対したり食べに走ってるので、人間はその場のノリでしか生きてない感じする。
初心者なので分かりませんまぁありそうですけど。
.@Maleic1618 遅れてすみません、ラフこんな感じでいかがです？http://t.co/34ElpXE1。
パターンマッチですぐ作れるのでは？
！ご苦労様です…。
bio見る限り大学院か研究員の方です？
ｗｗｗこちらこそよろしくです！
ですよん♪左京区の真ん中のあたり(法妙の近く)ですー。
みょみょんみよょよょよよんょんょん！(ok)。
恥ずかしくないですよ！どうぞよろしくでーす♪。
あんまり化学ツイートしませんけどよろしくでーす♪。
フォロワーさんがちょっと増えたので言っておきましょう|･ω･*)私にフォローされたい人はリプまたはRTで「みょんみょん」と呟いてください。
擬人化するのか…無水マレイン酸って水ないから水と反応するってことくらいしか知らないんだけど情報下さい。
なんか大変なことになってるけど、せっかく描いたのでアイコンにしてくれていいですよ(´・ω・)つ旦。
【速報】日本人は無水マレイン酸が大好き。
余計な=O=が入っちゃってますけどね汗。
ありがとです♪。
はい、今丁度、どうやったら価電子以上の電子をCから奪えるかについて考察していたところです#無理。
というか6つ手が出てるCってこれ持ってる価電子を越えて電子とられてるからL殻が剥がれてK殻までOのクーロン力が及んでるのか…ヤバくないです？
300RTこえてるううぅぅぅ化学クラスタこわ。
みんなの期待こわこれはみんなの期待に答えて描くしかないですね！
しかも酸素が価電子4ｗこれ存在できるのかな？
みんなが騒ぐからRTとふぁぼが大変なことになってるじゃないですか。
無水マレイン酸で100ふぁぼｗ#ウケる。
目の部分は…まぁ気にしないでｗ。
無水マレイン酸が好評な様で安心しました。まぁ私は完全に擬人化しちゃう方が好みと言えばそうなんですが。
ｗｗ。
え、できます？
…ドウイウコトナノ。
全部やる辺り人間じゃない。
…そんなことありません。
これより可愛いものがあるならそれを無水マレイン酸だとは認識できない。
論理的に考えてこれ以上無水マレイン酸を可愛くはできないんじゃないでしょうかhttp://t.co/JI1uDxQw。
…ドウイウコトナノ胴体と足と頭と手がちゃんとあるのがかわいいのに！！、！！！！！
何が違うのかkwskお願いします。
つまりこういうものを求められていたのでしょうか…？http://t.co/ZSMxyvq9。
マレイン酸て化学物質ですよ…？か、可愛い…？胴体とあ、足…？RT。
胴体と足と頭と手がちゃんとあるのがかわいいのに！！、！！！！！
ありがとう？
無水マレイン酸がどうがんばっても可愛くならないのでhttp://t.co/UifiPTaD。
「チョコレートはモリナガ♪」のコピペのせいで元のロッテのバージョンが分からなくなった。
プログラミングはCから始めない方がいいっていうのはプログラムやる人なら割と実感あるはずですけど、それが初学者には伝わってないから困る数学できるならHaskell、そうでないならpythonでFAでしょう。
Cはやめましょうね(笑顔)後期になったらプログラミングを始めてみたいが、単位の余裕次第ですね(´・ω・`。
『Haskellの文字見ただけでRTしてくるHaskellerこわ』とか言ってたけど実際最近はRTしてしまうので。
PrologやHaskellやLisp系は慣れると楽しいと思う。
怪しくナイヨ。
通報とかやめてね！(定期)。
こんばんは！(bot)。
そういうbotがあるんです？
そりゃラフからそうだったし…。
これはもういいですか！！http://t.co/YWcuY2bI。
３週遅れくらいで氷菓見る。いわゆる遅延氷菓。
じゃあ別にいいんじゃないですか！！！
自称幼女とかこわ。
いいですけどどんなのにすればよいのです？
え…アイコンにするなら早く言ってくださいよ！！！
自称幼女が沸いている…どうなってるんでしょうかこのTLは。
ごめんなさい！！！描き直しましょうか！？！？
浅漬けお姉ちゃん描きましたよ！！！
あとtableタグで画面レイアウト、centerでタイトルは常識でしたね☆。
君達…鏡をよく見なさい…。
これはひどいｗ。
君どっかいきました。
私の名前はみょん。　どこにでもいる普通の大学一回生です。　Haskellを勉強してるときもメモリが気になってレジスタのことを考えちゃうお年頃☆。
ヒント：募集してるのは幼女。
わたしの名前はくいなちゃん。　どこにでもいる普通の６さいです。　自作コンパイラに吐かせた機械語が気になって、ついバイナリエディタで開いちゃうお年頃☆。
マジですか！色々アウト！
フォールさん分かるかた？
消失しました。
眠。
！！！突然の紅茶！！！
したら。
が。
みう。
にゃん♪。
「お主に見せてやろう。手続型言語の真髄を!」(ゴゴゴゴゴ…)#競技プログラミング漫画にありがちな展開。
地味に中々滅びなくてイラッと来るのはb&g。
→→→→→→→うわああああああ目がああああああ←←←←←←←←。
blink死、marquee死……。
MARQUEEで返してくだされば良いです。
BLINKタグとMARQUEEタグは新参の人には分からない伝説と化しつつあるので分かる人がいるととても嬉しいです。
BLINKフォローありがとうございます/BLINK。
pb段落です/p/b←閉じてる閉じてないpとかやばすぎると思う。
一応ロリコンお姉ちゃんは描けそうなので、反対側の幼女役募集しますので幼女の皆さん奮ってご応募くださいhttp://t.co/6cc6hPm5。
#はすける書きたい。
やはりロリコンお姉ちゃんを描くというのはいくらなんでもハードルあげすぎましたね…。
機械語でオープンソースとは。
りんりん！！
この際だから浅漬けお姉ちゃん(ロリコン)描いてもいいですか？
Mostlaのツイッター通知がありがたいのでこの際ピクシブを捨てて完全移行しような迷い中です…。
ありでーす。
みょんさんがイラスト作品【リン×レンラフ】を投稿しました。#mostlahttp://mostla.com/watch/423。
背景練習したいって言ってるのに何故私はリンレンの絵を描いているのでしょうか…？
私の周りは学生Haskellerばっかですよ…。
学生Haskellerは珍しいそうな。
どうやら、特定の関数に渡す型を制限できる機能のようですね…C++11に入るはずだった。
やはり情報が金に化ける世の中ですね…。
つまり好きな型クラスをメソッドに持つクラスのようなものだと思えばよいのでしょうか？
型族って型クラスのことです？(Haskell初心者。
お姉ちゃん！
モナド「合成してこそその真価が発揮されるのよ！」。
…お、お姉さん…(ｺﾞｸﾘ。
(…もう選択肢がないぞ)。
Haskeller「そもそもカッコを付ける必要性自体がない。」#競技プログラミング漫画にありがちな展開。
ショタはないわ。
君からおっさんとイケメンを引いたらロリしか残らなかった。
「Lisperだけにカッコは付けさせないぜ!」という台詞を思いついたけど、どんな場面なのか想像できな。
幼女とかあんまり描かないので苦手なんです。
イケメン苦手なんです。
おっさん苦手なんです。
この前GUMIを描いたので今日は何を描きましょうか…というかまた背景の練習したいなぁ(´・ω・｀)。
くいなちゃんの高速ふぁぼに負けないように高速RTを返すのです！
お絵かきクラスタを謳っているのに、アイコン自作してない人って…。
りんりん！
「ツイッター相互フォローしてる人はみんな友達！本名さらしてやんよ！」ではないのですか(ﾆｯｺﾘ。
競技プログラミング漫画がどうみても、テニヌ化してる。
主人公がバイナリアンに勝つためにCのコードにアセンブリ直埋め#競技プログラミング漫画にありがちな展開 。
おーにゃるほです。
次回「最強のバイナリアン襲来」#競技プログラミング漫画にありがちな展開 。
私も貸そうかな、でしたね。競馬〜は何かの参考書でみました。
すべてO(1)のアルゴリズムで通してくる#競技プログラミング漫画にありがちな展開。
貸そうかな、まぁあてにすんな～っていうのと、競馬するかな～っていうのがあるみたいですね。
「問題は、与えられた数を計算するのではなく、『1729』を出力すること…！」←コード組まないチート。
「バカな…このオーダー…オーバーフローぎりぎり一杯だぞっ！」主「いっけええええ通れえええぇぇぇ！！！」#競技プログラミング 。
いるでしょうねｗまぁでも関数型言語は手続き型になれるとやはり食指が動かなくなるのもあって、数学好きならHaskellから入るのもアリだと思いますよ。
見かけたら私はpythonかHaskellを布教してますよプログラミング言語が多すぎて何から学べば良いのか分からない人が続出したりしないんだろうか。
鑑賞してやるのです〜。
フォールさんの隣のBOXに陣取ってゆっくり聴いて差し上げましょうか？
鬼才あらわる。
そりゃメイド服は元々作業着ですから～(ぇ。
いつの間にコーディングはメイド服という風潮になったのでしょうか？
TL見る限り本当にその流れなのでちょっとこわいいえ大丈夫、PC閉じて絵を描くことにしましょう。
いやしかし残パン会楽しそうですねそして暑さでコードを組む気になれない私はどうしたら…。
n以下の素数の個数π(n)をπ関数と呼ぶのなら聞いたことある。
コンパイルが中々通らないことよりも、コンパイルは通るのに何故か思った通りの挙動を示さないことのほうが圧倒的にヤバイという話その点Haskellってすごいよな最後まで型推論たっぷりだもん。
コンパイルが中々通らないことよりも、コンパイルは通るのに何故か思った通りの挙動を示さないことのほうが圧倒的にヤバイという話。
ユーリbotが休日も学校いってたのはまさかのa。
どうでもよいですが、pixivとMostla（最近登録してみた多目的SNS）との棲み分けに困っているところ。
【定期】イラスト、写真、音楽、小説などが投稿できる「作品展示SNS」です！少しずつ登録してくださる方も増えていますが、まだまだ絶対数が少ないです。とりあえず使ってみようかな。と思う方登録お願いしますｗ　http://mostla.com　※拡散お願いします★！
ただいまプログラム見直してるところです。
それ今困ってるんですよね、プログラム上ではそうはならないはずなんですが…。
とりあえずAndroidほしいって言ってる人に全力でレグザフォンをおすすめする嫌がらせを１件敢行しましたので。
私は持ってないですけどレグザフォン超おすすめですよ！！！アンドロイドにするとしても地雷は踏みたくないなぁ。
情報ありがとうございます、みなさん出せるらしいですよ！（しかし使いどころがない）Unicodeコード位置でU+00A5です:)。
Unicodeコード位置でU+00A5です:)。
Linuxでの半角￥って出せます？(というかutf-8の問題ですよね？半角￥ってあるの…？)。
へぇー（半角￥の出し方が分からない人。
ちなみにLaTeXではどっちが正しいんです？
さてｂｏｔ開発をしましょう。ユーリｂｏｔが休日判定してるのに学校行ってるのをどうにかしたい…しかし他のキャラとの兼ね合いもあって…さてどうしましょう？休日判定やめて毎日学校へ行くのか、それとも休日は別でつぶやくか…。
最近は身の回りにWindows使わなくてもいいか…ってなる人が増えてきて良い。
π記号はこうです（詳しい定義は知りませんが）http://t.co/XmsxNvVU。
鳴滝さんが雑魚扱いされててウケるｗhttp://t.co/7J8bU4Yz。
それ多分私のせいですごめんなさい…。
\prod_{i=0}^{n}a_nこうかな？
でも関数じゃないよね？…うーむ、何故私は関数と呼んだのでしょう…？
Π（積を取る記号）のことをπ関数と呼ぶのをどこかで聞いた気が…あれ、ひょっとして違う表現と混じってます？
あー関数というのは不正確でした！ただの記号ですん。
Σの積版みたいなやつですΠ_i=0^nAi=A0*A1*...An。
１０秒でふぁぼってくるHaskellerすごくこわいです。
さてモナドちゃんと勉強しなくちゃ…本読んだだけでは分かった気がしないけれど、とにかくreturnとモナド合成則を満たさないといけないので…あと対応する数学的概念（モナドと呼ぶのかは知らないですが）があるらしいってこと。
ｔｗｉｔｔｅｒが怖すぎるので大人しくプログラミングクラスタに戻りましょう。
うーんとWikipediaではとてもじゃないけど理解はできないので、まあこういうのがあるんだふーんくらいにしてあとは本を読んだほうが…Γ関数は私はそんなに詳しくないのでよくわかりませんが…極限操作でのπ関数の扱いやらなんか怪しい気が…。
はいはい私の勘違いでしたすみませんのでやめてください。
わー曲率テンソルだー双対空間だーｗ曲率勉強していたら、「テンソル」たる謎な概念が出現した。何だ、こいつ・・・。
証明をすっとばしてある定理を用いるなら、一番大事なことは「ここでは厳密さを無視している」ってことをちゃんと自覚することだと思います。
（２倍じゃなくて２乗！）…うーんと、色々やってれば分かると思いますが、はっきり言ってWikipediaは信頼できません。専門性の高いページになればなるほど結構平気で嘘が混じってますあと、私はいつも「なんで？」を考えてますよ？
ショートコーディングとかやってると何だかperlの仕様も許せる気がしてきたので勉強してもいいんですけどその前にLISPやりたいので困ってます。
PHPで無名関数が使えることを知ってPHPを見直しました、今まで言語仕様がクズいとか言ってごめんなさい。
…ご苦労様でございます（何でこの人授業ある日に徹夜してるの…）。
∫e^{-ax^2}dxの形の積分です　あと、「公式の導出が本質的ではない」って、数学するのに、成り立つかどうか分からない式を証明に使って不安じゃないんです？
ほーい！
昨日ドミニオンやったけどやっぱり面白かった、ありがとうございました。
ドミニオンについて1個ツイートしただけであっという間にドミニオンTLになるあたりドミニオンの影響力の強さを思い知る(皆さんもぜひドミニオンやりましょう)。
寝てください。
いやそれがうまいことやれば…まっ、まぁこれは数学というよりパズルだし、本質的じゃないからどーでもよいと思いますよガウス積分できるのか…解析得意なんです？
10選んでも9+0=9で一緒ですよぅ！
可哀想なアセンブリ…もう見てらんないRT。
言語の良さってのが私にはよくわからなくて、ブック内オブジェクト引き回しまくれるVBAも楽しいし、知識無い状態で3Dゲーム作るなら下手に他の言語使うより便利なHSPも面白いし、機械学習や自然言語処理に使えるPython有り難いし、Win環境でC#最強だと思ってる、結論どの言語も良い。
結局麻雀できたの？
だって行く人いないんですもん…チョッパー君でも誘ってみようかな…（他にボカロ分かる人が大学で周りにいないぼっち。
またカラオケ行きたくなるのでやめてください。
別に続きはないですよｗｗ何かそういう言い方してみただけでｗ。
みょんが次のカラオケで歌うといい曲は『弱虫モンブラン』です！ヲタかニコ厨なら知ってる曲ですよね♪http://shindanmaker.com/244264おお弱虫モンブラン！歌えばよかったですよねたしかに。
いつも私には変態マジキチツイートしかしない人が、別のクラスメートに真面目に丁寧に話してるのを見たときの気持ち。
深夜一時、沸くTL(何故か語感が良い)。
DヵHp#フォロワーさんがクッソ適当に紹介してくれる　反応が3種類しか来ないことが予想される。
ラノベのプロローグとエピローグだけ集めて一冊にしてほしいことたまにある。
くいなちゃんが言ってはならないことを…。
HaskellとC++の位置逆になってますよ　ятHaskellで書いて遅いものがC++で書いて速くなるわけがない。
アンチ〜はツイッターではやらない方がよいという手本のようなツイートですね汗。
そう言う人が千人いたのですよ。
キー入力に対応しましたん！(ﾄﾞﾔｧhttp://t.co/9UNkXceg。
すごくかっこいい装丁でハードカバーで表紙に何も書いていない「初めての数学」って本がもし理工書コーナーにあったらヤバそう。
あ、数論の本なんですねｗ「はじめての数学」とかいうぶっとんだ何かを想像してました…。
はじすう？
楕円と楕円関数RT。
メロンとメロンパンRTJavaとJavascriptの違いについて、○○と××くらい違う、という比喩で一番よいたとえはなんですか。
そっちの人たちを挑発するつもりなんてなかったんです信じてください←必死。
すごいHaskell持ってたら突然「ハスケル」ってささやいて去っていった数学科生がいて震えている。
0は自然数派の人たちの怒りをかったのかもしれません(反省)。
びっくりしましたそしてRTされてる怖い。
エエエエエエエ(AA略)。
[1..]←自然数。
さぁ、今週も張り切ってコンパイラ制作！
ヒント：「ヒント：「」」。
嘘ですごめんなさい。
？？アカウント間違えてますよ？？
うんじゃあもうそれ正解でいいです。
最近人を挑発する術だけ長けてきた気がするので言っていただければそのやり方をお教えいたします。
その前に送信してた。
こわ。
…は？
任意の自転車を取り出したらその間に別の自転車が挟まってるのもどうなの自転車置き場に自転車を稠密に停めない人達はなんなの。
健常者は自身の健常性をその体形の中では語れないのであなたは異常者ですね？
浅漬け君がえらくまともなツイートしてて驚嘆の限り。
誰かと思えば変態学生ほわせぷさんだ！！！
こわエラーエラーですかね？
シーンで意味が変わる英。
みょんは『』です。http://shindanmaker.com/243991え？え？診断してよどういうことなの…？
うpはありません！！！
【みょんスーパーモード】髪は紅。目は琥珀。顔が濃くなる。キメゼリフは｢そんなにヤられたいの？｣です。かっこいいですねhttp://shindanmaker.com/244177そんなにヤられたいの？
完全にはめられましたま、まぁ、メイド服コスくらいなら…。
相変わらずの女装ステマですね。
コスプレしたい衝動を抑えている理性を少し開放させ、その世界へ1歩足を踏み込めば新たな物語が始まる事でしょう。まずは勇気を持って衣装を身に着けてみるのです。そうすれば今までと違う感情を抱くはずです。そうなれば後は流れのままに…。
きめぇ。
むしろ、最近のdivの多さは異常。
みょんさんがイラスト作品【GUMIと水玉】を投稿しました。#mostlahttp://mostla.com/watch/415。
私ならそのページは永久にブラックリストに登録されますね！
へちょいですよ。
自動でコマンドをレイアウトしてくれる機能を実装したレイヤークラスを作るのは意外と面倒だなと実感しましたあとディープコピートラップやば。
使うとみょんさんが召喚されます。
みょんさん召喚！でーん！
やっとコマンドレイヤーを実装できましたので今日はこの辺でおしまいかな？http://t.co/oFm4S4on。
フォローされてるわけでもないのにふぁぼったりRTしてくる人って一体どうやって私のツイートを目にしてるのだろう…それともいつも検索かけてるのでしょうか？
MARQUEE←このタグの行方を捜しています。見つけられた方は@myuon_myonまでお知らせください。
BLINK←このタグの行方を捜しています。見つけられた方は@myuon_myonまでお知らせください。
ほへぇーそんなものにまで需要があるのが驚きです…私にとってのtwitterは情報交換と交流が主なつもりなのでそういうのはちょっと理解できないですね；；。
真に奇妙な形容ですね？ｗ。
最近の流行はbr/らしいですねBRを見た瞬間に二重の意味でイラッとする。
今はｷｮｰｼﾞｭですん？
中学生の時のあだ名は""神""だった。
ですよねーでも少なくとも私のフォロワーさんが起床時間の報告を期待しているとも思えないので少なくとも私は控えるようにしていますよ。
CENTERBIこんにちは！I/B/CENTERHTMLのタグが大文字だとイラッとする。
pythonのプログラムのバグがシャローコピーに起因するものであることをやっとのことで突き止めた時の気持ち。
決まったパターンでツイートしてればある日botになってもバレないのでは一日の最初のツイートに「おはようございます」とリプライを送ってきたり行動を実況したりする人って一体何なんだろう。
一日の最初のツイートに「おはようございます」とリプライを送ってきたり行動を実況したりする人って一体何なんだろう。
RPGでコマンドを描画すると、コマンドの文字列がびゅーんって右下に飛んでいく現象が直らなくて困っています。
みょんニャンです☆はやはり東方厨でした。
ですですですです☆で検索かけたらよくわからない人がヒットした#ユーザーを一人に絞る検索ワード調査隊#これは流行る#流行らない。
どんな能力でももらえるなら、プログラム組んでいる間は時間が止まる能力が欲しい、すごく欲しいです。
pythonは規模が大きくなってきても、小さなプログラムの延長で作れるので、大規模フレームワークと小プログラムとのGapがなくて非常に保守性が高いです。
pythonのプログラムは、規模が大きくなっても保守が難しくなると感じたことはない。
Haskellのプログラムは、規模が大きくなっても保守が難しくなると感じたことはない。
3000おめです。
可変長引数のこと、今まで馬鹿にしてすみませんでした…まさかRPGで使う機会があるとはねpythonは可変長引数も簡単にできて便利です！
ま　あ　な　い　け　ど　ね((教科書見ながらテスト受けれる人。
うんありがたいけどもし教科書ないと点数取れないという意味ならば。
ちなみに今、語学でまさかの教科書持込み可という文言を連絡メールで受け取っていろいろな意味で戦慄しています。
いずれにしてもpygameでは文字を描画する際に画像ハンドラの取得と描画で2回はいつも関数を呼ばなくちゃいけないのでどうやってそれを実装しようか悩み中です。
RPGの続きを作りませう、作りませう。
元気ちゃんくいな朝から。
くいなちゃん朝から元気#くいなちゃん朝から元気。
ﾄﾞﾔ顔で間違っている教養ツイートがリツイートで回ってくると、ちょっとぐんにょりですね。　特にRT100超えとかしていたら何とも言えない気持ちです。
みょんは『5センチ』です。http://shindanmaker.com/243841手乗りサイズｗ可愛い！ｗ。
そんなにないでしょうｗ。
まぁpixivにもあげたのでアレですhttp://bit.ly/M9boFi。
普通顔と同じサイズですし！あと遠近法ですし！！！(必死)。
GIMI！http://t.co/lP7anAB6。
一応完成したけれどこの雑っぷりであるみたいな感じ。
私ではなくGUMIというキャラですぅ。
この前GUMIの誕生日でTLが沸いてたよ。
GUMIのペン入れ終わって一息。しかし何で私は誕生日過ぎてから絵を描くのでしょうかね。
二時までに色塗り終わらせますガンバルンバ。
GUMIのラフあがりですまぁぱぱっとペン入れしちゃいましょうhttp://t.co/tuhacFVN。
ほわせぷさんこわ。
ほわせぷという男、気の弱いオタクの男の子やコミュ障の可哀想な男の子をいじってウザ絡みしてネタにする才能みたいなものがハンパなかったので、ツイッターで彼の面白postに憧れているほわせぷチルドレンみたいな男の子は絶対会わない方がいいと思う、一生消えない心の傷を負うことになる。
何も考えずにメガネっ娘を描いていたhttp://t.co/ruDMDr26。
ほーい！
絵描きたくなりましたｗ描きましょう、ええ描きましょう！ｗ。
さすがに7時間は持たなかったです。
最近ボカロ縛りのツイッターオフしたので(｀・ω・´)。
|･ω･*)ﾁﾗ。
私はほとんど使う機会がなかったので全く覚えてませんでしたね汗演習してなかったからかな3倍角はなんとなく覚えてしまった；。
三角関数の公式は加法定理の幾何学的証明とEulerの公式覚えとけばおｋ。
にゃああああみうちゃん鬼畜ぅ。
三角関数の三倍角の公式と積和、和積の公式を覚えるのは情弱#これだけはいえる。
うぅ…お腹減ってきたぁ。
sn^2+cn^2=1これだけでもう神秘的。
カレーライス。
ベクトルの内積と余弦定理は同値ですからもちろんですよ。
謝らなくても大丈夫ですよｗ誰でも初めは引っ掛かるでしょう。log_a(M^k)∧M^k0⇔klog_a(M)∧M0は真です。ここは一つの式で表せないので真数条件からさきにlogをはずして2次方程式、解は２つと考えると間違いは減ると思いますよ。
みょんを怒らせると　全　人　類　の　性　別　が　逆　転　し　ま　す　。http://shindanmaker.com/191352さぁみーを起こらせてみぃ。
結局疑問は解決しましたか？
証明はいくつかありますから、自分なりのものをいつでも導けるようにしておけばよいでしょう。
波長…新解釈。
とっても大事なのでちゃんと知っとくべきですよぅ！
賢いできないふりして男性にスペースを与えてることが重要なだけ➡。
一応ですけど、初めの式た二つ目の式は同値じゃないですよ。
それが解を満たすなら、変数２つで辻褄合うでしょうという考え方です。
流石は天空の城ｗ。
D2#一部の地域の人にしか通じないチェーン店。
へるにゃんねろ。
コーナンって全国展開じゃないんですか？コーナン#一部の地域の人にしか通じないチェーン店。
一度自分のアイコンを見直して下さい。それは公式のもの・自分で描いたものですか？拾い画でも公式でないものはそれを描いた人のものであり、アイコンにするのは転載です。知らなかったなら今すぐ変えて下さい。描いた人の許可があるならいいですが、当たり前・最低限のルールは守りましょう。
今回はそうですねハイ。
最大公約数が1としたいところですがax+by=1で与えた方がキレイです。
ああ、はいはい1は全ての数と互いに素ですか？
φ(n)ってn含まれるっけ？
私はwebで見ましたよ～スマホ便利です(｀・ω・´)。
ヤバいHaskell死ぬ気で学べ。
【】←お探しのロリコンはこの人です。
果物ナイフアイスピックライフル日本刀手榴弾数学数学数学数学数学数学数学HaskellHaskellC++C++C++C++C++C++C++C++#凶器に満ちたツイート。
凶器に満ちたツイートとは。
ロリコンもお断りですよ！！！
Haskellを書いているときに詰んだら、一旦問題のある関数を可能な限り小さく分解して、一個一個正しく動くようにした後に合成する。
関数を引数にとって関数を返すスタイルが一般的なのは便利。
変態はお断りですよ。
なんちゃら()のツイートのせいでフォロワーさんが増えてるけれど、どうせそのうちリムられるんだから早めにリムってもらうために狂気に満ちたツイートでもしましょうか(狂気)。
語学さえ落とせなくて一体誰を落とせるです？
みょんよんよんみょょよよよょょよんんんみんみょん！！！(訳：給料思ったより多かったので嬉しい。
恒等演算子オナジヤン。
数学的なこと、それこそアルゴリズムの解析とかがとても強いです。
数学屋さんが多いですね恐らく大学関係者ですみょんさんのフォロワー、私たちとはだいぶ文化が違うようだな。いいことだ。
へぇへぇ。
それは言語の特性によりますね。メモリを直接書き換えてOSの処理ができるものや、ゲームが簡単に作れるものや、数値解析のためだけのものなど色々です。
違います、システム開発できるかどうかは関数型とは関係なくて、単にそういうことができるように作ってないからです。システム開発できるっていうのはそれだけ低級水準になるので、結構面倒になることが多いのです。
システム開発はCくらいしか手段がないそれなら何でC言語がはびこってるのかっていう。
MLは真ん中？では最後のは例えば何でしょう？
関数型言語には3種類ある。純粋かつ遅延評価を行う言語、非純粋で遅延評価を行う言語、非純粋で遅延評価を行わない言語だ。
私はブラックボックスが嫌いなのと、特定の表現を組み合わせて色々なアルゴリズムが書けるという点で評価していますよ。
数学の正確さをそのまま言語に落とすと関数型になります。
やりましょう！さぁ今すぐ始めましょう！だから僕は、Haskellが出来ない。
すごいの一択。
Haskellの素晴らしさをあげよと言われても「関数型言語」以上の説明は出来ないし本来それが定義です。
Haskellは関数型言語ですこれ以上何がありますか？Haskell=パソコン手続型=ワープロの説明をください。
Hしたい。
パソコンを目の前にしてわざわざワープロを取る人は少ないでしょう？なんでHaskellをするのですか。
頭文字だけで特定されるHaskellって…。
Hと言えばHaskellでしょう他に何がありますか何かと思ったらHaskellか。
500RT100ふぁぼとか#ウケる#ウケません。
らしいですよ！最初に言い出したの誰だ！同僚の家では、旦那さんの方が配線音痴と聞き及ぶ。我が家は2人とも配線は同程度にこなす。車両のメンテは腕力のいる場所は夫にはかなわないが、夫の同僚には車メンテもバリバリこなす女子複数。
すごいH本を探しに来たのにないとはどういう了見か。
#フラグ後期はＡ群をがんばろうという意欲がやばい。
(^^)v。
例をあげましょうか？d^2x/dt^2=x^2は非線形ですが割と簡単に解けますよね？
非線形微分方程式解の公式を発明すれば、数学者の二割くらいを滅亡させられるのではないかなと思います。
色々ありますけど！人工的なやつとかならいくらでも。
みなさん！！
では非線形を微分方程式って今思えばちょろい。まぁあまり高度なのは知らないんだけど。
C++は、言うほどこわくありません。　　いややっぱこわい。
素晴らしいです☆私も負けてられませんね！
それスキルじゃないですスイーツ男子涙目。
正直デュアルブートにすると再起動が面倒になってしなくなるし、丁度今その状態でwindows触らないよってWindows上の仮想マシンでLinux動かすのが個人的には一番良い手だと思ってる。
重いテレビとテレビ台を動かして、埃だらけの裏で配線をするのは能力と言うよりも意志の問題とも思います。
そうなのか…ますます配線女子()っていうのは不適当な気がしてきましたねあえて反論すると、単純比較で男より配線が上手い女性多いです。男にはないきめ細かさがあるのかも。
昨日韓国語の先生に指摘されて初めて気づいたけど、日本人って、一から十まで数える時と、反対に十から一まで数える時とで、4と7の読み方を無意識に変えてる。びっくりした。
あーでもubuntuはGUIがUnityになってから、ますますユーザーに媚だしたというか、何かインターフェイスがグラフィック前提になってるので、下のバージョンかfedora辺りを入れた方がよいのかも知れません。
心配しなくてもすぐにリムられましょう。
多世界解釈。
語学ヤバい。単語覚えられなくてヤバい。あとTL見てると語学より数学やりたくなってくる辺りもヤバい。
…何がです？
ではふぁぼっておきませう。
マヤ文明の方ですか死（2012）。
放射線が危ないという人達に、自然にも放射線たくさんあるよって言うと「天然と人口の放射線は違うんです！」ですって。
よくあることですよｗ私だってこの前ファイルパーミッションの設定を忘れて…。
あれ、もうアイコンとか気にするところまでいってる…の…！？自作コンパイラが生成した.exeファイルに任意のアイコンを設定するの、ちょっと苦労しましたが成功しました。　コンパイラの本質ではありませんが、割と重要な機能ですん。
ミルカさまに0は自然数と言ってほしい。
何故かプログラマは昼間に現れ、数学屋さんは深夜に現れることが多い気が…？それほど技術を持っているわけではない高校生とtwittbotで時報や定期ポストをしているアカウントの層は被っている。
恐らく合ってるでしょう(場合分けしなくても書ける、というのは本質的ではないのでどーでもよいですが)。あとは途中で使ったΓの性質が定義から導ければ完璧ですよぅ。
貴重、あるいはそう思ってる人が名前をつけるんじゃないでしょうか？当たり前ならそれに名前なんてつかないわけで…私としては、貴重だと思ってるところが差別思想のようで嫌だったので…。
むー、じゃぁ解いてやりますよ！！
何で高校３年の時の私にできて同じ年の七海さんにできないのか。
ですねｗWindowsはAPIが優秀という話を聞くので、APIをコールするライブラリ作る人とかからしたらそこにお金払う価値はあるとか…あとサポセンも付きますしねｗ。
ありがとうですぅ。
ごめんなさい。
こんな時間なので深夜テンションで何言っても許されると思っている私は完全にアレ。
嘘ですよｗｗｗうはｗｗｗｗｗ引っかかってやんのｗｗｗｗｗ。
ｕｂｕｎｔｕのアップグレード早く終わらないかな(´・ω・｀)寝れないよぅ。
こっちもリムりましょう！#ガチかも。
ですね！もう少し安いとなお嬉しいんですけどね！（（…ｕｂｕｎｔｕタダなのにWindowsこんなに高いと思ってしまう。
フォローしてます！！
そうです。VSは限定的で重いんですよね…個人的にはEmacsかｇｅｄｉｔで十分なので…（ぶっちゃけデバッガはいらないです）…それに私pythoniaだし…ま、まぁ、８ではもう少し便利になってると信じてますよ！
いやその式を今からΓ関数で変形するのですよぅ　そこまでが問題です。
あ、いえ、ただの出来心なので別に構いませんよ。。。まぁ今までの単語に絡めて何かあるのなら、許可をとった上で流すのには賛成です。
プログラム組む人間からしたら標準では何も使えない上にIDEもなしでエディタの入力支援はなくコマンドも叩けないなんて！ですよ本当に。
この短時間でｎ次元球の体積求められる受験生に戦々恐々としている次第。
忘れましたよ！ｗ導いたの１年くらいまえですし…。
はいwindows7（全く使っていない）とのデュアルブートですのでまぁそっちに入れてもいいんですが…Windows（）面倒ですあ、私もThinkpadですよやっぱthinkpadいいですよね！
あ、ガウスか…カッコかと思いましたアホですいませんorzまあn=4でπ^2/2がちゃんと出てるなら合ってるんじゃないですか？
くっちんぱさんを是非お願いします。。。
ubuntuにMetroアプリとか入るんだろうか…噂によると.NETFramework3.0以降にしか対応してないソフトはWineでも諦めようみたいな風潮だから無理そうだけど…。
ヒント：私のPCはubuntuです。
それn=2で√πでてきちゃってるけど何故？
おおー素晴らしいですね！ちょっと使ってみたいかもです…ｗ。
おお、いかがですか噂のMetroアプリー？インターフェイスが気持ち悪いとかないです？
あーいやこの問題は真面目に数学的に考えると解けないので、まぁ解を推定して、あとはバリバリ計算するという方針で。普通というのは言葉の彩です忘れてくださいｗ。
すごいC++哀しいからもう忘れよう#提案。
それ考えるのも再開しないといけない。
√π先生はきっと出来てるはずなので分からなければ訊くとよいでしょう。
今日は完全数の日ですよ！！！！！！
.@number_1729バーゼル問題ですhttp://t.co/v7hYqHTA。
ｃｏｔを用いての証明ご存知ないです？
普通に計算していって、最後に階乗をΓ関数で置き換えるという考え方でとりあえずは使わずに行けば良いと思いますよ(^^)。
「複雑な数式ッ…クッ……！」「やるしかない…！」「うおおおおおおおおおおおお」「すごい！！どんどん綺麗になっていく！！！」「ここはうまく消し合う！！」「ここも！！」「これもだ！！！！」「もしかしてこれは…！」「左辺が0だ！！！！歴史的発見の予感！！！」「さあ右辺は！！…」「…0」。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%B3%E3%83%9E%E9%96%A2%E6%95%B0まあ階乗を拡張した関数だと思えばおｋです。
いけるはずぅー。
ユーリbotのRT基準に「数学ガール」が追加されました。数学ガールについてつぶやくと、ユーリがRTしてくれますよ！#information。
数学ガールの５巻が発売中ですね。
技術が進歩するにつれて興味が高水準なものにシフトするのは避けられないのかな…？並行フィーダ線を知らない子どもたち最近の男子学生は被覆線を剥くことすら苦手な人が多いです…。
そうですねそういう意味では次元が一つ落ちた体積というべきでしょう。初等関数でも表せますが、Γ関数を使えば綺麗です。
こちらも適当なことを言ってしまって申し訳ないです。。。
にゃるほど…やはり女子って賢いよねそういうところだいがいはできるけどできないフリをしている。
ｎ次元球の体積をまず求めてください。それを半径ｒについて微分したら表面積を求められます。
ミスタイプです。
さて次はn次元球ですね！
KU生ならKU同志社はいつでも成り立つのかと思ってた。
どうでもよいでしょう、志望校でないならｗ（（と無責任なことを言うのは私が受けてないからです。
エクサバイト（テープのやつ）#平成生まれが知らなそうなもの上げていこうぜ。
←分かる平成生まれハンドアセンブル#平成生まれが知らなそうなもの上げていこうぜ。
はうっ！私としたことが…（（勝手に３０分ではないかと推測。
うなむーさん同志社受けたんですか…私のクラスメートもいっぱい前受験してましたよｗ。
タイミングの問題でもありますかね…？
結城さんは数学ガールで一定期間ごとに検索かけてる疑惑あります。
┗(^o^)┛イタ電するぞぉぉぉｗｗ(^o^)☎┐もしもしｗｗｗｗｗｗ誰ですかｗｗｗｗｗｗｗｗ☎☎☎☎☎☎☎☎☎☎☎☎☎☎☎☎(^o^)Г☎ﾁﾝｯhttp://shindanmaker.com/243478。
配線女子()が100RT越えてるので#ウケる 。
本物に見つかると消されますのでC++できます。といっただけでリプがたくさん飛んでくるtwitterはちょろい。
はい、原発騒動でマスゴミの嘘情報の拡散っぷりは痛いほど実感しましたのでその辺は大丈夫なつもりです。
というか公理を公理として教えないとか数学として意味が分からないですよねRT。
公理を理解しないと、受験数学しかできない馬鹿数学教師が量産されてしまう(´・ω・`)。
つグラフ正直これしかないのでは？
はい…少なくとも鵜呑みにはしてません。ただ、そういう言い方が許せなかっただけです。
Haskellやってる系烏「〜男子」という何らかのカテゴリに入れられないような存在になりたい。
指数の公理があるんだから迷わず教えればいいと思います。
草食系とかスイーツ系とか色々…あ、スキルじゃなかったこれ汗どんなに張り切ってなにかを会得したところで「なんとか男子」とか呼ばれることの永劫無い男の悲哀を喰らえ！えい！＞。
qstで70とか…こわ。
ふみさんのRTのあと山のようにRTラッシュがあったので。
ふみさんこわ。
iは確かに虚数としてよく使うけれど、やっぱりルート-1って書かれた方が具体的な数をイメージしてると思います記号の導入は、書くときには楽だけれど本当の姿が見えにくくなるので。
体などを考える場合、例えばRにiを添加するよりも、Rにルート-1を添加する方が、いかにも数を扱ってる感じだからだと勝手に考えています。
Q.ゲームを制作しましたが、バグが取れません。どうしたらいいですか。
代数学系の数学者はルート-1、計算機論系はjを用いるようです。
ちょっと簡単すぎではないでしょうか？
理系女子とかｗ女子が理系とか別に普通だろ男子だっていっぱい文系行くんだからｗと思わずにはいられません。
原作はただガールを数学が説明してるだけですから問題ないのでは。ただ、数学してる女子を片っ端から数学ガールと呼ぶのは頂けないですね。
テレビで配線女子というのをやっていて、なんでも家電の配線をぱぱっと出来る女子らしいです。それはそうと、配線できただけで名前付くって、何か変じゃないですか？配線できる女子すごい、という発想の裏には女子にそんなこと出来るわけがないがあるわけで、それって完全に男尊女卑だと思いますが。
┗(^o^)┛イタ電するぞぉぉぉｗｗ(^o^)☎┐もしもしｗｗｗｗｗｗみょんですかｗｗｗｗｗｗｗｗずっと前から好きだった(^o^)Г☎ﾁﾝｯhttp://shindanmaker.com/243478にゃふーありです♪…イタ電じゃないじゃん。
お湯で絞った布かティッシュなどで噛まれたところを(ryは確かに効きますよ。
買うなら氷菓→愚者のエンドロール→クドリャフカの順番→遠回りする雛→二人の距離の概算の順でシリーズになってますご注意を。
C++erは人外なので人間ではありません。
原作はシリーズで読むと尚面白いですよｗ。
語学やってるこの時間の一部でもいいからプログラムか物理の時間に回したい。
プログラミングしなければバグは出ないという真理。
アニメ化したせいで有名になってしまった氷菓ですけど、私は原作を4年前から知っていて、映像化しにくいと思ってたのでアンチコメにも反論できないんですよね。
(´･_･`)RT。
(´・ω・｀)RT。
特定の分野に精通していない人ほど顔文字を多用する傾向がある。
C++無職の検索結果：約185000件0.18。
もちろんですよぅ最初は「みんなのpython」がオススメです。
今日のロフトのトップページのやつとか、お祭り騒ぎやら叩き合いになると2chはすごく生き生きしているので質が悪いです(面白いけれど)。
たまーに面白いのありますよ。
前の女の子がMT2(2chまとめサイト閲覧ビューワー)で遊んでたのでまとめサイトとかはまらない方がいいよと思ったけど人のこと言えなかった。
←いつも落ち着いた真面目なツイートしてる人。
n!のオーダーのアルゴリズムが指数オーダーにすら落ちない時の気持ちを50字以内で答えよ。
Q:指数オーダーや線形オーダーを対数オーダーに落とせたときの喜びを50文字以内で述べよ。
あー確かに領域は無限じゃなくてもよかった…ではタイムアウトと言うべきでしたね。
やめてこわい。
私はリプでしゃべることが多いので、最近は100twt/dayくらいなのです。
※遅延評価のことは今はお忘れください。
＼4000ツイート／。
まあn次元拡張は自然な流れじゃないかと。
そうじゃない？というかn次元正四面体を充填するようにn次元球を並べると考えようよ。
せんせー！n次元だと一般の式はどーなりますかぁ！
ヒント：無限ループはどこかでオーバーフローしてそこで停止。
ラ！
ジャパハラこわっ！
フォロー済みの人が言うのはそういうことかと(笑)。
浅漬け君の日本語貧弱ですねｗｗその程度の語彙では私に籠絡されてしまいますよｗ。
pythonもHaskellも絶対数が少ないし、pythonは日本語の良書は少ないのでネットで買うなりしても一緒だと思いますよ(適当にあるものから見繕うよりみんなの～あたりを買ったほうが安全)。
殊勝すぎでしょうｗｗｗ。
！？リム待ちでしょうか？
リムってやろうかあああああぁぁぁぁぁ。
【定期にしようかな】|･ω･*)私にフォローされたい人はリプまたはRTで「みょんみょん」と呟いてください。
○○デレ♪。
…むぅ。
どうせならtwitterでは使うだろう人が私しかいないだろう超変態マイナー言語極めたいです（現在の候補：HAL/S）。
会社のEWSに（勝手に）ghcインストールした…！これで仕事が少しは楽しくなるに違いな。
（一緒じゃないですか！！）。
ふつうのHを読み切ったので次はすごいHがほしいんですが図書館にないのが解せないです。
twitter見てる限り自分の周りは変態とか異端児ばかりだからまだまだ自分も捨てたもんじゃないと思えるようになってきたので私は病気かもしれません。
（ほかに知らないんだもん…）。
あ、そうなんですかすみません。
Haskellなのにλ？
ばっ、バカなこと言わないでよねっっ！
頑張るんるん♪。
にゃるほーまあいずれにせよ私には無理です；。
浅漬け君きめぇ。
ツンツンってツンデレとどう違うのかが台詞の上ではわかんない気がするんですけど…そこんとこどうです？
日本語やっとでましたhttp://t.co/f4m8LwBH。
ｗｗｗその通りじゃないかなｗ。
みょんの印象ベスト3　三位「大嫌い・26票」　二位「正直ブロックしたい・896票」　一位「美女・9999票」http://shindanmaker.com/220294正直ブロックしたければしてくれてもいいんですよ(涙声)。
え、選んでくれたって嬉しくないんだからねっ！
みんなTwitterのアイコンとIDと名前を書いた札を下げて歩けばいいと思います！
日本語出せないpygameたん(´・ω・｀)http://t.co/DDXqm0os。
予想通りでした（ぁ。
プログラムにも物理にも東方にも絵にもボカロにも興味ない人は何で私をフォローしてるの？とずっと疑問だったけれど形態素解析のサンプルデータとして収集されてるのではないかという解を得た。
オーキド「そこに三人のみょんがおるじゃろ？女装したみょん、わがままなみょん、ツンツンなみょん、好きなのを一人選ぶんじゃ」http://shindanmaker.com/212635すっ、好きなのを選べばいいんじゃないのっ！
///]←ドリル。
└(･ω･)┐生き残りたい┌(･ω･)┘└(ﾟωﾟ)┐ﾄﾂｾﾞﾝﾉｼ┌(ﾟωﾟ)┘└(ﾟωﾟ)┐ﾄﾂｾﾞﾝﾉｼ┌(ﾟωﾟ)┘└(･ω･)┐生存┌(･ω･)┘http://shindanmaker.com/243427復活したようです。
とりあえずRPGの文字がパチパチ出てくるメッセージウィンドウ作る。
暇なのでゲームの開発でもしましょう。
Aグループ「水、綿、喉、千歳」Bグループ「油、麻、首、羽田」では「林檎」はどちらのグループに入るでしょう？#解けたらRT。
？「お目覚めかね」A「！？ここは…」？「裏番組の収録スタジオだ。君は先ほど、リモコンの裏番組表ボタンを押したね？」A「何故それを…」？「あのボタンは、我々を呼び出すシグナルなのだよ」A「！」。
HaskellめちゃキレイRT。
Rubyがきれいとか言い出すおまえらは汚いもんを見すぎてるということや。
押すと別の部屋に移動させられます。
ガチ数学勢こわ。
zornの補題を用いた証明でした。
可換環のイデアルの集合にinclusionで半順序入れてzornの補題使えばよいのでは。
流石ですがそれが分からなかったのです(´・ω・｀)。
ファーストサーバにデータを吹っ飛ばされた「ロフト」のホームページが復活！トップページに静かな怒りが・・・http://blog.esuteru.com/archives/6349492.html#MT2大変なのは分かったけど笑わずにはいられないですｗ。
0のみからならない可換環が極大イデアルをもつことの証明わかるかたいらっしゃいませんか～？
にゃにおぅ！？
python布教しておいたRT。
Pythonですか(^^)おっかない名前ですねｗ調べてみます(^0^)/ありがとうございます。
線形代数教えてください。
windowsでコマンドプロンプトを起動→sudoapt-getpython27と入力→'sudo'は無効なコマンドの文字を確認後速やかにLinux/UNIXを導入しましょう#初めてのパイソン。
問題欲しいです。
スマホ向けアプリの開発なんてIDEの導入だけで萎えるsudoapt-getinstallandroidideで開発環境からエミュレータまでインストールされるべき。
python！python！
何してるんです？
あ、最近流行りの言語、くらいの意味でしたｗ携帯端末向けはIDEを用意するのが意外と面倒なんですよね。
おーでは是非勉強されるといいんでないでしょうか最近の流行りに手を出すのもいいと思いますよ。
フォローありですpythoniaですがよろしくです。
←JAVA隆盛/python黎明世代。
COBOLFORTRANとは古風ですね汗ではかなり前からプログラム経験者なのですね…私は強いて言えばJAVApython世代です。
何度このアカウントを捨てて誰も知らないところでひっそりTwitterしてようと思ったことか。
そろそろこのH本読みきりたいところ。
本当に病気なのは全てのHがHaskellの頭文字に見える人でしょう。
さて物理化学の教室に来てみたら人も減っているし後ろの席を陣取ってHaskellでもやろう。
何故人は、目に見えない放射線を怖がるのか。
私もオライリーのシャツ持ってるｗRT。
今日適当にオライリーTシャツ着て職場来たらボスが「どこの動物園のTシャツだ？」とのたまった。これが動物園のTシャツなら俺は猛獣使いだよ。
はすけるはすける！なるほど(^^)ありがとうございます(^0^)/ついでにもう一つ質問なんですがHaskellでしたっけ？なんて読むんですか？
テキスト500MBとか大丈夫ですか…それでプレイ時間10時間は酷いオールスキップ推奨ですかｗRT。
mixiの某コミュニティで「シナリオライター募集」というトピックが立ってたので見てみたら、「テキスト５００ＭＢ総プレイ時間１０時間を目安とする」とかあって、いろんな意味で企画以前の問題だとウンチもれそうになってそっとブラウザを閉じた。
拳銃ｗそういえばそんなのもあったかもですねｗベレッタはカチューシャよりも短くて平べったく、前髪の一部などを留めるための道具です。
髪留めのことですにゃ！
生理的拒否反応RT。
んはぁっ！Haskellたんのポイントフリーのコンビネータをアローアローしたいお！アローアロー！あぁあ！！
メガネふきふきhttp://t.co/u8LEWMFN。
ｷｬｰ。
思ったより周りに眼鏡好きがいて驚いているところ。
ふむ。
私もメガネかけますよーまぁ家でははずしてますが黒板の文字読んだりするので大学では大体装備してます(｀・ω・´)。
もともとウチの大学はその傾向にある気が…。
メガネｸｲｯhttp://t.co/3xuSTQ6P。
深夜のTLは絵でも描きながら見守るに限りますねｗ。
死ぬまでに見ておきたい　この世界に実際にある幻想的な風景http://hamusoku.com/archives/7166867.html#MT2何これ素敵。
いつも這いよる一時に気付かずに次の日の朝急襲されるというのに。
最近自分の髪の毛がくるんくるんしすぎてて、新しい髪型として名前を付けたくなっちゃうレベル。
ある程度εδの言い方に慣れすぎてて、数学以外の人に説明するの苦労する。
ではお言葉に甘えて放置することにしますｗ。
ああ、TLの反応だけは一日中稼働してるので…止めましょうか。
え、本当ですか？
一鬼夜行#タイトルを100分の1にすると盛り下がる 。
300#実年齢より上だと思ってた人RT 再来月で301になります。
税金TLに混じって年齢晒すのが流行ってるのかな(´・ω・｀)私も晒せばいいのこの流れ。
バロスよりギアス世代(´・ω・｀)。
この飛行石から得られる無限のパワーでラピュタを動かしましょう。
TLが荒ぶっててこわ。
あーはいはいおkですよｗ。
さっきから友人にP2Pのことを訊かれまくっててそろそろ面倒になってきたところあとサーバでログ取ることすら知らないっぽいので本気でggrksと言いたい(言わないみょんさんの優しさ())。
くいなちゃんがプログラミング初心者だった頃…　　int。
そういえば初絡みですねあれ、いつの間にか特定されてる！？
すばらしいですし。
【みょん】レモン。好奇心旺盛で子供っぽく、少々負けず嫌いなところがある。物事を後ろ向きに考えることを嫌い、何事も前向きに考える。ブルーベリー、メロンの人とは相性がいい。http://shindanmaker.com/242942おー結構合ってるすごい。
みょんは女子力低い系女子です。http://shindanmaker.com/242760あ、はい、そうですか。
readf実装してみようかRT。
D言語の何が良いかっていうとまずreadfね。readf。みなさんも騙されたと思って試しにタイプしてみて欲しい。readf。円を描くようにキーボードをなぞるのだ。これが快感。良い。
C++わからないけど、Mなので楽しめてますｗ。
C++を楽しめるだけの才能が欲しい。
かっけー！
就職とか大変ですね汗健闘を祈ります←まだまだ大学で遊ぶつもりな人。
朝寝坊してそして波動関数が収束して単位吹っ飛びました#原因と結果の間に「そして波動関数が収束して」を挟むと量子力学。
テンソルは…まぁ、色んなところに出てくるせいで一言で説明仕切れないらしいですが…でも理解したいです(｀・ω・´)。
素粒子理論ですね興味はあるんですけど難しいです。
まぁまだ学部生なので物理のどの分野まで決まってないですけどね素粒子論とかやっぱり楽しいですよ！
マッチョじゃないです貧弱物理学徒ですぅ。
りょふ？三国志か何かでしょうか？
フォローありでーすpythoniaとしてよろしくです。
つその体質。
私も同じくです。
しかしbccとは懐かしいもうなくなったんでしたっけ？
ほへぇー←gccしか使ったことない人。
trueってbooleanの値で実装されてませんでしたっけ？
フォロワーさんが幼女って話をしたら関係ないフォロワーさん達がわらわら沸いてきたんですけどどうすればいいんでしょうか。
そうか、浅漬け君のJCペロペロは年上趣味だったのか！
にゃるほ、そうでしたかでは何故無限ループの話を？
自分のフォロワーさんを見直したら、普段よく絡む人達が小学生とかそれ以下とかだったことに気付いた時の気持ち。
bioで人を騙しちゃいけません。
みうちゃんの華麗なスルーが私の心のブレイクを狙っていたのなら、予想以上の効果をあげたぞー！
for(;;)ヒョロー();。
ふむ、そうですか…awtとか使わないからよく分かんなかったです。
流体力学か。
ヒョローしました。
何この流れ。
特に意味はありませんが私の呼び名とか鳴き声のようなものですみょんみょんとは。
はじめまして、フォローしました！！！
結局何がダメだったの？
個人的にはあれは機種による対応の有無が評価分布を作るのではないかとあとついっぷるはフリーズ多いと聞きました…。
線形写像も準同形な写像に置き換わったｗ単因子論楽しいｗ。
問題を考えながら線形代数の講義を聴く昼下がり(暑い)。
あ、それでしたか…mが平方数の和で表せれば十分ですから直感的にはこれが必要でもあればいいなぁくらいの予想で終わってます。
すみません…orz。
完全に初見ですが…。
？？？流れが分かりません。
冷静だとダメなのですか？
反例n=32^nは２つの三角数の和で表せるか？
なんか問題ないです？
|･ω･*)私にフォローされたい人はリプまたはRTで「みょんみょん」と呟いてください。
アイコン可愛くてでもオリジナルなのか版権なのかパッと見で判断できない人はフォローするか迷う…いっそアニメキャラアイコンとかの方がばっさり切れて便利なのに。
何でわざわざ図書館を建てて図書を収蔵するか知ってる？「そんな本保存する必要があるのか」とか言うような本の価値を知らない奴から図書を保護する為だよ。
大学の数学は高校とは違うので、高校数学が出来ても数学屋を名乗ることは出来ないのですよ。
ホントです。
私が見ていない隙に勝手なことを…私は物理屋です。
n=2m+1のとき、x=5。
ふむ出来た。面白いねーx^2+y^2=5^nが整数解をもつことをしめして。
可算有限とか最早少なすぎるレベル。
たったの可算有限個ですよ？半端ないたった6652800通り！七瀬朋奈→nanasetomona→（文字を入れ替えると・・・？）。
たった6652800通り！七瀬朋奈→nanasetomona→（文字を入れ替えると・・・？）。
にゃはｗ。
こうなれば半径が整数の円上に有理点が存在しない数学を作って報復してやるです…！
浅漬け君うざ。
色んな人がいじめてくるよぅ。
しかもしばらく本気で気がつかなかったという馬鹿っぷり…もうダメだ。
うるせええええええうわあああああん。
←x^2+y^2=3の半径を3だと勘違いした頭悪いアカウントがこちらになります。
ごめんにゃさい半径ルート3でした(´・ω・｀)。
アイコン可愛いから何言っても許されるらしいです私。「！！！C++滅びろ！！！」。
さんくすおーる！みょんさんアイコンが可愛いので大抵のことは許せる。
浅漬け君が考えてるので合ってますって多分。
フォールさんのダジャレネタが確実に私の友人の精神を蝕んでいるRT。
おい、やめろｗｗｗ。
ナイスウィーナー測度！
ホントに？…じゃあ例あげてみてくださいよぅ。
""中国政府は２０１１年、国土面積の１８％が砂漠化していると発表した。""　　中国やばい。
""日本政府は２０１２年、くいなちゃんの１８％が機械語化していると発表した。""くいなちゃんさんやばい。
「そば派ですか？うどん派ですか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4220671。
ヒント：これからやる人音楽にも関数型にも数学にも鳥にも興味ない人は私をフォローしてどうするつもりなんだろ。
関係ないけど、半径3、原点中心の円上に、有理点がないことを示せます？
プログラミングはおもしろいぜ！おまえらもやろーぜ！ぜ！
聞く度に泣きそうになってるという意味ですお恥ずかしい限りですが。
みうちゃん実は男の子説僕もそう思います＞＜。
それより広告と有料版アプリでちびちび稼ぐほうがいいかなと思うのだよ。
逆でしたorz。
ありがとうございますでも私はrubypython派ですが…。
それはなんか申し訳ないなぁ。
HaskellもRubyもやってるけれど別にそんなことはないと思いますHaskellやってる人、みんなRubyは難しいというし、Rubyをやっている人はHaskell難しいというし、よくわからない。
やっぱインターフェイス大事だよねまぁTwitterクライアントはもう既存のが強すぎるから作れないけど…流行りのSNSで、クライアントソフト作って広告とかで儲けるのは悪くないかもね。
ふむ…何故です？
使った人を漏れ無くツイ廃にするすごいTwitterクライアントでも作ろうかと思ったけれどそういえばShootingstarとかありましたね。
これであなたもツイ廃に！みたいなのは売れるのかな…。
†ゴスロリ姫†「ふひひｗｗｗｗ釣れてる釣れてるｗｗｗｗ」。
すでにある市場の例えはよ。
て何！？
つまり何か便利なサービスを発明するってこと？
プログラム売るとか考えたことないなぁ。
え、みうちゃんが私のプログラム買ってくれるの。
でも１部２部３部７部は揃えたいんだよね。
貧乏だもん。。。
(^^)(^^)(^^)(^^)。
割と視野に入れてるので。
非常にどうでもいいFateネタ。「天地乖離す開闢の星（エヌマ・エリシュ）」が、ふと頭の中で「パイプユニッシュ♪」のリズムで再生された。なんでや。
持ってないもん…JOJOは高校の友達借りて７部の最後まで読んだんだもん。
あ、そういえばそんなこともやってた…３部また読みたいな。
…！マジです？血がどーのこーのという辺り？
ジョセフおじいちゃん波紋使う気なかったじゃないですか。
３部から波紋完全に無視だったけど私は好きだったよ。
私はDECO*27さんが意外と弱点なのかもしれません。
ズームパンチｗあの関節外すってやつねｗ。
みうちゃんオーバードライブ使えたの。
ふるえるぞハートって台詞だけは頭にありました。
何で遺灰なの。
今日、恐らくカラオケ行ったせいで頭の中でずっと同じ曲が流れてたので久しぶりにSoundHound使ってみたんですけど、何回歌ってもちゃんと特定してくれないし外だったので他の人には変な目で見られてる気がするしで全然ダメでした。
C++、プログラミング言語のありとあらゆるダークサイドを詰め込んだような感じになってるし、そろそろモナドが来るはず。
何の話だよぅ分かんないよぅ。
例えばブログにコメント欲しかったりするときに、「気軽にコメントしてね！」っていうのはほとんど脅迫に近いですよね。
もともと可愛いとか照れますよぅ。
いいんですよ目的はEEZを少しくれてやることでしょ？
なんちゃらジョーさんとは違うのですよ！
みょりん#名前の最後の文字を消してりんをつけると可愛い…え、可愛いか…？
モナド吹いたwwww。
それだと文句言う人がいるから、どこかから土でも持ってきて新しくもう一つ作る方が平和なんか、領土問題でもめるのはアホらしいと思う。いっそのこと、竹島と尖閣諸島を爆弾で海に沈めてしまえば、全部解決する。
通報した。
真っ白だよ。
Haskellでは関数の簡約が先に行われるので計算結果が先に現れないことを考えれば自然な気がします関数の計算結果も変数と同様にメモられるのかと思って適当にしたらめちゃ時間かかって裏切られた！と誤解するとか普通の人はしないんですか?
こわくにゃいよ(^^)(^^)(^^)。
にゃるほど、関数と変数が区別出来ないのは参照透過性の要請とも言えそうですね、わざわざ解説ありでしたー区別は無いですね。参照透明なので区別する必要も無さそうです。すべて変数とも言えるし、全て関数とも言えますかね。
Haskellでは関数と変数は区別しないんですかね？つまり関数型っていうのは全部のものが関数で、束縛によって定義されるという発想なのかな？
「C++のおかげで彼女出来ました！」って言われたら「へぇー良かったねー」ぐらいだけど、「彼女のおかげでC++出来ました！」って言われたらその彼女にすごく興味が湧く。
【黒さ診断】みょんは［■■■■■■■■■■］http://shindanmaker.com/242687これはどういうことかな？私は純白()ですよ。
作った曲をupしました。　「空中庭園と気まぐれな蝶」　以下からお聴き頂けます。　記念すべき第一曲目！　http://soundcloud.com/kuina/aahcoy9nyp7p。
Linux学園ラブコメ「うぶんちゅ！」発売#akibahttp://t.co/4VdrY5pK。
アセンブリをdisる→永遠に機械語を吐くだけのアセンブラにされ。
言語をdisったときのイメー。
まぁ私のTLでアセンブリとpythonとHaskellをdisることは許されませんがRT。
言語をdisったときのイメー。
python。
何このHaskellTL。
Haskell。
おかえりー。
すごく面白いことを言ったわけでなく２つのものを並べただけなのにこんなにたくさんRTされるのは一重にC++erとHaskellerの妄想の賜物であると言わざるを得ないよね。
ぜひ見たい世紀の対決ですねC++ガチ勢VS変態Haskeller。
C++ガチ勢VS変態Haskeller。
C++について言及したらすごい勢いでRTしてふぁぼってくるC++充こわ。
バイナリアンのクシャミ「XOR!!!!」。
C++使うって人はただの苦労人ですが、C++erとかC++楽しいとかいう人はもう人間じゃないから何を言っても許される風潮。
フォローありですC++erとかすごいですね仙人の方ですか…。
おお、さすが京大あれ鬱陶しかったので当局が動いてくれたのはうれしいです^^。
これって最近1回生の語学の授業とかに来て投票しろとか不信任とか言ってたのと同じですかね？
くいなちゃんが実装するです！SoundCloudって、人の曲に対してコメントとか書けないんです？　もっと賑わってる感が伝わってくればいいのに。
かっこを一つ追加したらプログラムが動いたときの虚しさ。
いってらっしゃいなの！
エフェクターとか作るの楽しいって知り合いはよく言ってましたょ。
Emacsとviの違いがわかりません。てか調べたこと無い。
ghc。
浅漬け君が「ｳﾋｧｱｱｱｱｱｱ」だってさ。
らんたいむえらー出てるじゃないですかぁ。
猫でもわかる…　と言っておきながら、人間の言葉で書かれている。　これは、猫が人語を解する何よりの証拠である。
intmainてかくならreturn0;はお願いします。
【質問】みょんって何ですか？　【ベストアンサー】あれですよ。あれ。いわゆる「ライトが壊れた自転車」的な存在ですよ#Yahoo知恵袋で質問してみたhttp://shindanmaker.com/242380。
学部別彼女の作り方：文系→普通にできる。建築学部→家をたててあげる　生物学部→ips細胞からつくる　数学部→数式が彼女　物理学部→空から落ちてくる女の子をキャッチできるように日々物理シュミレーションしておく　情報学部→仮想現実にひきこもる　医学部→「俺、医学部だよ」　。
C++は普通のオブジェクト指向言語ですよ…！
C++erこわ。
しんどいでしょ(経験者ﾁﾗ。
浅漬け君の優しさに吹いたｗｗｗ。
きゃうきたいっかいですん。
暇ならちょっとこっち来てよ。
浅漬け君がくっちんぱさんに捕捉されててウケる。
データがどんどん大きくなっちゃいますん！
複数の場所に逃がすという話ですん？
特に意味はない#初期。
だからそれ世代(ry。
世代バックアップの話をしてるのですか？
Haskellは、プログラマに変なコードを書かせないという強制ギプスみたいなもんなので、むしろ普通のプログラマに使ってもらうと良いのではないか。世の経営陣には積極的に採用を検討していただきたい。
電波集める特殊なアンテナでも自作する勢いです頑張ります。
くいなちゃん「！」！！！逃れられない恐怖！！！道行く人にガンを飛ばし、目があった人からお金を巻き上げていく。　そんなポケモントレーナーにわたしもなりたい。
WiMAX契約したけれど屋内で全然電波が入らないせいで家で使えない私に一言お願いします。
そうですかでは期待ｗ。
そういえば狐狗狸さん編曲最近なさってるようですが、作曲の方はしないんですか？
年々髪の毛の癖が強くなる現象に名前を付けたい。
さぁ今すぐutf-8の文字コードを片っ端から覚えるです！人文情報基礎Bで文字コードについてやってるんだが・・・・・・何を今更、という内容・・・。でも教員免許に必要な単位orz。
もはや1限目は事務的に教室に座るところがないことを確認する時間に成り果ててる。
私も前から非常に不思議だったんですけど、メンヘラは可愛くてチヤホヤされたことある人しか発症しないのかと思ったりしたりメンヘラになると可愛くなる現象、割と性別関係なく起こっていて興味深い。
やめてください私分かりませんからそもそも量子力学に手を出すレベルに達してないのに…。
わざわざありがとうございます！…難しいかもしれませんが明日にでも見てみますね～。
ユーザー「寝るか…」。
にゃるほ最近量子力学やってる私としてはとても気になります…。
買っておいてイライラしたときに誰かの口に突っ込みたいじっくりコトコト煮込んだキチガイ　1食380円ですにゃん。
物理の演習何されてるのか。
実は興味があります。
おやすみ遅刻でもなんでもしてください。
まぁどう時間を浪費しようと自由ですもんねｗ#嫌味でない#嫌味でない#嫌味でない(^^)(^^)(^^)(^^)(^^)うるさい！！！！！今を生きるんだ！！！！！！！！
自分がA群のどうでもいいやつであることが本気で申し訳なくなる壊れっぷりですね明日の1限微積のテストなんだって～ｗｗｗｗｗｗｗｗうぇ～～～～いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。
月曜日のしんどさを考えるくらいなら日曜日のありがたさを噛み締めながら早く寝るべきではないですか#提案。
昼間歩き回っているときに""突然人間が増殖した世界""を想像すると人ごみも楽しいという話でしょうか。
この部屋、悲しくなるくらいWiMaxが安定しない10kB/sから1M/sまで変わるので困る。
吟遊詩人って現代で言う歌ってみただと解釈したら憤りが沸いてきた。
みうちゃんの高速ふぁぼに恐れをなして迂闊に呟けない状況。
みうちゃん。
いやぁ、コマンド一行叩けばソフトをインストールしてくれるLinuxは本当に便利だなぁ！#ステマ。
ふむ、再帰関数の使い方を学んでみるとよろしそしたら例えばフィボナッチ数列も結構簡単に表示させられる。
Haskell行き詰まってるの？
おお、素晴らしい！
想像以上に変態さんですね。
出来そうですか？
みょんさんの勧めもあるしHaskell試してみます。
…つまりリサのだけ反応するようにしたかったのに、ということでしょうか？
？なにか問題でもあるんですか？
いえ大丈夫ですよ(´・ω・｀)。
だから多分声量は歌唱力があるための十分条件なんじゃないかなと。
絵の話をしてたから「絵っ？」って返してみたのに見事に解説されてしまってこの滑った空気に耐えられない時の顔してる(´・ω・｀)。
絵っ？
とりあえず今日仕入れたボカロ曲をDLしようかと思ってるんだけど今のipodもうディスク一杯なのでどうしようか悩んでいる次第。
^o^)┐。
#RTした人を顔文字で紹介する。
意識の違いが絵と画像という言葉に表れるのは面白いね私はイラストって言ったり絵って言ったりするけど。
絵描く人と絵描かない人と話してる。
グンマーこわ。
おかえりグンマーはいかがでした？
まぁHaskellの無限リストとかは誰だって必ず驚くしそれを知ったらHaskellすごいってなるはず。
しかしイテレータとジェネレータの違いなんて今まであまり考えたことなかったので調べてみたけれどそもそも概念が違うのか。オブジェクトと関数は確かに違うよね。
Haskellの遅延評価の考え方はpythonのイテレータと同じという点でも似ていますね。
再来月で301歳になりますみょんさん何歳なんだよ笑。
意図せず仙人発言してしまった最近ツイッターの周りの人が年齢不詳過ぎるんだけど私より年下の人ってどれくらいいるんだろう。私(300)より年下の人RTお願いします。
最近ツイッターの周りの人が年齢不詳過ぎるんだけど私より年下の人ってどれくらいいるんだろう。私(300)より年下の人RTお願いします。
何か嫌味のようなので今のは気にしないで下さいｷｮｰｼﾞｭにはとりあえずは今まで以上に尊敬の眼差しを注ぐことにします。
そうですか一回なんですけど。
ヒント：私は何回生です？
これくらいならまだましでしょうhttp://t.co/W3E2RyFq。
そうですか…まぁリアルで三回生と呼ばれる私より変態ということでよろし？
部屋を片付けられないのをエントロピーのせいにするほど私も子供ではありません。熱力学第三法則のせいですもちろん。
うんまあ汚くてすいませんホントに片付けよう…。
現実でｷｮｰｼﾞｭと呼ばれる学生とか…こわ。
ごめんなさい…。
その境遇の人はみんなｷｮｰｼﾞｭと呼ばれるのかな…。
三年前のがなければこの部屋よりマシです！おめでとう！
！！！突然の真実！！！
いたって汚いですよ！ｗプリント捨てろというｗ。
え、風兎さんが言い出したんじゃない…ですと…！？
前から疑問だったのですが何でｷｮｰｼﾞｭなのです？
いやまぁ、うん、何かね…部屋が汚いのが悪いのかもね…orz。
アイコンこわ。
すごいHaskellたのしく学んでるなう。
「プログラムやりたいんだけど…」→「数学は好き？
さて今日もHaskellを全力でpushするステマを始めましょう。
論理的に考えられることは、「寂しい、○○がいたらいいのに」という台詞は、まず普通は一人の時に寂しいという感情が発生する以上意味のない台詞であるということでしょう。
さてあんまりこんなこと言いたくないしっていうかすごく今日は楽しかったはずなのに私は何で泣きそうなの？何でこんなに寂しいのかな？？自分でもよく分かんない。
まぁ歌が上手いのに声量は必要ではないが十分条件な気がする。
今日学んだことは声量と歌唱力は一般に相関がある気がするってこと。歌唱力=k(1-exp^(dB-A))くらいの相関はあってもいいよね。
天則でCPUと遊んでるけど早苗おもしろい。
うん高かった。
ライドありん(ぶぃんぶぃん。
私のフォロワーさんはみんなアイコンに自分が描いた絵か許可貰ってる絵かフリーのイラストを使ってますよね！！まさか無断転載で使ってる人なんて居ませんよねー！！！
ええっ！？出来ないんですかぁっ！！？
オフ会おしまい。疲れたけど楽しかった！しかしもう少し仕入れておくべきだったのかも汗。
そんなの幻想ですよ！！
とうとう東京テディベアが入ったｗ期待ｗ。
Haskellだとなおよいですね♪CもJavaも使いにくいのでPython使いましょう。
さてガケロウデイズ原曲キー届く気がしないので誰かエールを下さいorz。
CもJavaも使いにくいのでPython使いましょう。
さてボカロカラオケ、みんなレベル高すぎて泣きそうなんですが。
もーすこしで河原町です頑張る。
地下鉄今出川～丸太町のネット繋がらないことによる疎外感は異常#京都あるある。
「まだだ…まだ10分ある！」「信じなくちゃ奇跡は起こらねぇ！」というフォールさんの少年漫画展開希望予感できてたけども、ほぼみんなの遅れっぷりw。
←朝10時集合の日に9時半に起きれたのはラッキーだったと思えるくらい寝坊。
私も今出たので間に合わない臭濃厚れす。
それはnarutakioのoの部分という意味でよろし？
もし私が朝呟いていなかったらそれは寝てるので適当に先に入っていただいて結構ですので（寝坊する気満々なみょんコラ）。
そのつもりでしたまぁ言葉が悪かったです。
あーいやその命題を満たす真理集合は空集合じゃないかと思います(まがお)。
物理屋の私の話す数学なんて信用しないでくださいね☆。
それ以上の否定はそれ未満なので、つまりそれ以上かつそれ以上の否定が導けるつまり矛盾では？
だといいんですけどねぇ…。
空襲号だと思います！！！
皆さん二回であれはヤバイみたいな感じじゃないですか！
φ。
楽しそうなので割と行きたいんですけど私の周りの人みんな数学屋さんだし、あと物理の人とかガチすぎて付いていけないイメージ。
ごめんなさい以上でも以下でもないの間違いでしたorz。
S2Sこわ。
生半可ですまだまだですすいません。
a以上かつa以下を満たす数の集合。
どう考えても「それ以上でも以下でもある」が正解。
空襲号応答せよ(それは流星号)。
それは勧誘ということでしょうか…。
空襲号とはそれは、「空襲号を元に持つ集合」ですか？ww。
分かりすぎて怖いでも、まぁ…、なんて言うか…。原因はわかってるんだ…。ゲームするよりプログラム書いてるほうが楽しいし…。
{φ}『それ以上でもそれ以下でもない』って、結局何なの？
何故ですか。
【視力検査】先生「これは？」Ａ君「わかりません」Ｂ君「わかりません」Ａ君「その発言を聞いてわかりました」Ｂ君「僕もわかりました」先生「！？」。
S2Sの人こわいです。
それはアウトじゃないでしょうか？
さてMacを借りることができたのでXcodeの導入だけしておこうかな。
行きたいんですけどね…S2Sじゃないのに。
楽しそうですね。
しかし間違ってるんだよね多分…えっと、w=iz/(z-i)を変形すると(z-i)(w-i)=-1になります。これ。
ざっくり言えば、コンピュータの基礎を作った一人です。プログラムの概念はチューリング・マシンから発展したので。
陽なのか陰なのかイオンなう。
折角記念日なんだからもっとみんなチューリングの話しようよ。
突然何の脈絡もなく人の脳みそに侵入してくる若本を召喚するのやめてください。
haskell教えてください！！！
いいですよ!!!
…ﾅﾝﾉﾊﾅｼﾀﾞﾛｳ(´・ω・｀)。
では私は美少女ということでおkなのですかね？
Haskellは学ぶと布教したくなる言語。
くいなちゃんのふぁぼスピードが光速に近付いている…？
「C言語はオブジェクト指向じゃなくて関数型だから」って言ってるけど何もかも違うよ？
ちなみに大学の友人(python遣い)にHaskellを布教させ、「Haskell勉強したい」とまで言わしめたことをここに記しておきます(ﾄﾞﾔｧ。
機械語：48833c2400750d488b042448ffc048890424ebec　　C言語：while(a==0)a++;　　これ見てもまだC言語が低級言語だと言えますかね…？
折角なのでCが高級言語だと思う人はこのタグをどうぞ#低級言語の民 。
まあコーディングの手間を考えると、アルゴリズムに固執しなければ普通の処理はpython一択ですね。
フォローありです\HaskellHaskell/。
JavaかRubyかHaskellのステマしかしない人がpythonに堕ちるのを見たみたいな気分。
プログラムを勉強したいにゃん。
オススメ言語なんですか！！！私は大概JavaかRubyかHaskellのステマしかしないので私にお勧め言語とか聞かないでくださいね(ぉ。
HaskellerってHaskellHaskell言っただけでふぁぼってくる人のことでしょHaskellerこわちょっと前まではHaskell怖いHaskellerになりたくないと言っていたのに、今はHaskell楽しいと言っている事例。
じゃあ俺はHaskell力を高めてモナドで殴る。
python使わなければいいじゃないですか…。
Haskellやってpythonに戻ってくると痛感しましたね変数への再代入禁止ってのは可読性も上がるしバグもある程度防げるしいいですよね#Haskell#ステマ。
変数への再代入禁止ってのは可読性も上がるしバグもある程度防げるしいいですよね#Haskell#ステマ。
Cを低級だとか言う人はコンパイラを覗いて下さい。あれだけのことをやってのけるコンパイラを持つ言語が低級なはずはない#低級言語の民 。
機械語以外は高級言語。
ええ、なので最近Haskell楽しいんですよね。
ヒント：#低級言語の民 。
pythonではint関数を""ABC""という文字列リテラルでオーバーロードできる。つまり、int(""10"")=10だけど、int=""ABC""と書いてもちゃんと動く。これってどうなの。
まぁ一貫性はあるんですけどpythonがCで実装されてることを考えると中々気持ち悪いですね。
関取型言語。
Haskellの部分適用はどうみてもpythonのオブジェクトの考え方と一緒ですね。つまりf(x)に対してa。
メモリが気になるお年頃☆#低級言語の民。
ｗｗｗ。
アセンブリとHaskell共存とかホラー映画より怖い。
他の関数言語遣いのことは分かりませんが少なくとも私は、Haskellに関しては数学的な意味と、(主に遅延評価や部分適用)pythonの延長としての意味と、あと頭のなかではたまにメモリやコンパイラのことも考えながら勉強してます。
どう考えても消してから告知すべきでしたね。
くいなちゃんは、チューリング完全です。
ナイツ・プログラムが完成するまでにアセンブリと共存させられるようにHaskellを勉強しておこう#違う。
これによりあらゆる言語を同じプログラム内で利用することが可能になり、アセンブリとHaskellが共存する(しない。
知り合いのナイツさんはC++er(ほとんど至る段階で人間でない)な上にプログラムの上で仮想的にどの体系にもなりうる最大公約数的なメタプログラム言語を作ろうとしているらしくてすごいっていうか出来たら使ってみたい。
たまには何の役にも立たないけれど自己満足感のヤバイ創作(意味のない工作とか)をしたくなるときってあると思いますようん。
おおーいてらー。
何でグンマーに…。
【天空の鈴】ブログを更新しました～→「まぁ黒歴史とまではいかないけれど(http://star7temp.blog79.fc2.com/blog-entry-99.html)」。
【速報】くいなちゃん、Haskellerへ。
まさかくいなちゃんまでHaskellerになるとは…。
ログインしたときだけ#!が付くので確かにそのようですね…。
え、意味なんてあるのです？
まぁ普通に計算すると直線にはならないけど、私の計算しないエレガント解法ではそうなっちゃって困ってますので。
くいなちゃんってHaskellerだったの？HaskellでMySQLを叩くプログラム書いてみてるんですが、データベースって副作用の塊みたいなものだから、あまりよろしくないかもですね。
今にもアセンブル赤ちゃん。
どうやってMOVするの？もしもCPUレジスタが2TBだったら。
もしもCPUレジスタが2TBだったら。
にゃるほーしかし斬新だなぁ私は割とキレイにできたけど偏角π/6の直線になってしまった…。
つまりHAL/Sとかも保護されるのかな(もう滅びましたGoogle絶滅危機言語保護へhttp://dailynews.yahoo.co.jp/fc/computer/google/?id=6048834一瞬プログラミング言語の話、かつ虚構新聞かと思った。
ほぇーい、1123ですよぉー。
ごめん、z=(1+√3i)tと置くのはいいとして、微分したらどうなるの？
Gmailのプッシュ通知などを全て切ればまぁ持ちます多分あと私は電池パックもうひとつ持ってますが。
ううむ、にゃるほ…しかし、型がないのはコーディングの際には柔軟面があるというのは事実だと思いますよ。それが著しく一貫性や確実性を欠いたコードを生む原因であることを認めても。
多分そんなに心配しなくて大丈夫ですよー。
まぁ型がないのは便利だけど関数指向として大丈夫なんですか？
Haskellと何が違うのかイマイチ分かりません。
リファレンス見てる限り配列の扱いが面倒なんですよね…後者の方がよさげ。
高校の同級生の子で、現在浪人している人から頻繁にメールが来て、一応気を遣って励ましたりするけど段々面倒になってきて結局素が出てしまうといいう話。
みょんは…やったね！変態でした！http://shindanmaker.com/241415やったねぇぇぇぇぇ嫌ああぁぁぁぁ。
よかったまぁ分かんない話のときはスルーして頂けると幸いです。
ありです！あーあとtwitterでフォローしてくださるのはとても嬉しいんですけどいつもTL汚してすいませんorz。
あ、そうですか…わーいありです！GUMIYAは描いてて楽しかったのですよ♪。
研究室同期がすごいH本買ってた，，，。
もはや人類に残されたのはぷよぷよぷにぷにしたものばかり…あれ？こんにゃくゼリーもぷよぷよしてるよね！？RT。
まさしくこんにゃくゼリー規制するなら米や餅も規制するべきだし、その流れで言ったら、事件に度々使われる包丁とハサミも規制されるべきだしついでに刺したら痛いしペン類も規制するべきですよね。
こんにゃくゼリーは年間二人しか殺していないのにあんなに規制される意味が分からない。米や餅の方が規制されるべきだろ。
まず数学屋さんじゃないよ！
マジですか嬉しいにゃ…pixivのどなたか訊いてもよろし？
いや浅漬け君が数学ガールを教科書にする訳ないですよねよかった(ﾆｯｺﾘという程度の意味ですが。
え…えっ？
残念ただ群論の本選びに私を利用しようというのはそもそも間違いだと思います。
まぁ浅漬け君はそうですよね(ﾆｯｺﾘ。
ちなみに私のことご存じなのです？
めでせんはいってみぎすぐですん最新刊でガロア理論の入門解説してる。
いえ何でもありません突然からまれたからちょっとビビっただけです(←ちきん。
まぁいいけど…数学ガール読めばいいじゃないですか。
ううむ、反応に困るね;;。
あれライフゲームはよいのですか？
Haskellやる？
ほとんど自明解じゃないですか…orz。
ぎゅありなのです///。
3。
暇あああですよ。
ぼっちで暇なので誰か私に問題をくれるか構ってください。
4限ぼっちが確定したのでHaskellでも組みましょう。
ヒント：サイトも誤植の山。
授業中にtwitterやってるですか！？もっとやれです！
昨日までハウスドルフのつづり間違えてたマン。
呪いかけたので次そうなります！ｗ。
がんばりますルベーグ積分理解したいし。
じゃあ机に突っ伏して寝てたら体がビクってなってすごく恥ずかしい呪い～～～～。
みうちゃんが二重人格と聞いて20分ほど意識がなかった。
位相に気づいたって何も気づいてないですよ私。
色々な言語を行ったり来たりしながらプログラミングしているけれども……プログラミングの時に、「今はC++」とか「今はPHP」とか「今はJava」とか、ほとんど考えないな。。。どの言語もほとんど同じに見える。ScalaとかHaskellとかやったら、また違ってくるんだろうけど。
椅子に座った状態で寝て首がガタってなってちょっと恥ずかしい感じになっちゃう呪い～～～～。
【文系にもわかる位相】吾輩は集合である。位相はまだ無い。何がopenなのかとんと検討がつかぬ。何でも点列がみゃーみゃー収束する事だけは記憶している。吾輩ここで初めてclosedというものを見た。しかもあとで聞くとそれは閉包という開集合系と同値な特徴付けであったそうだ。
えっ…何にですか。
文系に転身すれば位相が分かるようになるらしいですね俺も文系に入れてくれよ～（マジキチスマイル）。
ファイルからデータを読み込んで改行で区切ってリストにしたいときとか、ファイルからデータを読むときとか、あとはファイルからデータを読むときなどたくさんありますからたとえばstr.split。分割する文字列を固定したい場面なんてないだろ。
誰か私にMIDI打ちの為の根気を下さい。
美意識は主観なので客観的に見て美しいというのはありえないですね。
地味にきついですね…まぁ私はクラスメートに認識されてないので声さえかけられないわけですが(^^)。
お気を確かに！！
Ithink.writeitと書けば簡約によってIthinkofitandwriteaboutitになる言語#世界共通言語Haskell。
世界共通言語Haskell。
ねーよ…ねーよ！
結城さんのLATEX講座に期待ｗどんなふうに資料を作ったかなどもそのうちどこかで書きたいのですが、もう圧倒的に時間が足りない。やりたいこと一杯！
LATEXの美しさに惚れ惚れするけれど、自宅PCではEmacs+コマンドだったのに大学でやるとEasyTEXとか言うのしかなくて開発環境のイマイチっぷりがヒドイ((主にフォントの問題。
すごいHが欲しくなってきたのにうちの大学の図書館にないとか…今すぐ購入すべきだよぅ。
ゴミとか言うな！ゴミに失礼だろ！！7はまだ使いやすい。
寝落ちの呪い～～～～～。
ナイスルンゲ・クッタ！
そもそも土台が違うのにHaskellとPython比べるなんてナンセンス、まあどちらもよい言語ですよRT。
Haskellをdisってる（と言われてる）人、Haskell全く書いたことなくてイメージだけで語ってるケースと、HaskellをdisってるんじゃなくてHaskellerをdisってるケースの2パターンに大別されそう。あとPythonより簡潔かどうかはタスクと主観による感ある。
把握。
目覚めたとは何だったのか。
授業は集中しないと出る意味ないから！授業中に絵描いたりすんな！twitterとかもっての外だから！授業出て当たり前だから！休んだ回数自慢すんな！代返とかもっての外だから！
なんだそれｗたぶん私はそんなんじゃないですよん。
みょんさんが異性に思われてること　１位「美しい」２位「根性がある」３位「頼りになる」ちなみに同性に思われていること１位は「楽しい」でした。http://shindanmaker.com/160602ふつくしい…ですと…？
Twitterが繋がらなかった間、みょんは一人で歌っていました。寂しいですね。http://shindanmaker.com/241370こんなものができてるｗ仕事早すぎｗ。
おやすみ～ノシ。
←2限に出るかどうか迷っているアカウントがこちらになります。
あとブラウザ落ちたらOSごと落ちるのやめていただけませんかね？ほかのOSだと応答なしでも×ボタンは機能するので。
というかWindowsは理解できない仕様が多すぎる上に自分で改造できないという闇仕様。
一兆歩譲ってもWindowsで登録済みの拡張子を非表示にする設定がデフォルトになってるかを理解できない。
たかし君の朝は早い。「ええ、昨日はリンゴ5個とミカン8個を買ったあと、一周8kmの湖を弟と反対の方向に走りました。大変ですがやりがいのある仕事ですよ」そう語るたかし君の目は誇らしげだが、後継者がいないのが悩みだと言う。「今日はこれから蛇口で水槽に水を入れてきます」。
化学反応の仕方まずツイッターで「Ag+」などとつぶやきますそのツイートを見つけた方が「Cl-」とリプライをくれます。それに対して、「ナイス白色沈殿でーーす(^o^)」とリプライを(できれば色を明示)返せば反応は成功です。さぁ、みなさんもtwitterで楽しい化学反応生活を。
メドをモナドに空目したので。
ユーリbot最近よく寝坊してるみたいだけど早起きしてんのみたことないね…。
コード量に対する保守の難しさのオーダー、言語によって対数、線型、線型対数、多項式、指数などいろいろ有りそうだ。
その解法で必要条件まで言えてますか？
twitterが落ちたせいで皆が自分だけのTLと錯覚しておかしなことを呟き出す深夜二時。
ううむ、計算ミスだろうか…ちなみにどうやったんです？
にゃるほど、わざわざありがとうでした。
下さい。
ガンバレガンバレ。
「フォローをされたとき、こういう人にはフォローを返さないってのはありますか？逆にどういう人にならフォローを返しますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4200124。
「絵を描く際のテーマは、最初に細部まで決め込みますか？それとも、大まかに決めますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4200098。
おやすみなさい☆。
「みなさんPCのイラストソフトで背景を描くときどのようにどんなものを描いていますか？見せてください！！　　アナログ派の方は答えなくてもおｋです！」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4200054。
ノリです☆。
「デッサンというか絵の描き方に関する参考書のようなものを使いましたか。
「しりとりの必勝法を教えてくださいお願いします。」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4199995。
では測度論とルベーグ積分でもやればよいのでは…。
いや昔英会話とかやってたので英語しゃべるの割と得意なんですよね…|･ω･*)ﾁﾗ。
「Twitterの醍醐味は何ですか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4199936。
間違えて$ghchoge.cしたらコンパイルが通ってびっくりしてる。
大丈夫、嘘です英語しゃべるのは好きだけど授業はダルいので爆発待ちです☆。
δ関数は関数じゃないし、フーリエ変換でしか出てこないので基本的に気にしなくておkということデルタ関数は……って思ったけど、含めていいのかな。
C++erになってみたいような、なりたくないような…。
だったら関数の連続性なんてどうでもいいんじゃないですか！
物理屋が扱う関数は全てC^∞級でexpより発散が早くないとしてよいというのは残念ながら本当です。
いえす！！
では物理屋になるとよいです連続しない関数が怖くて夜しか眠れません。どうしたらいいですか？
ですからC++erになった時点でそれは人間ではないです。
здравствуйте!ilovGOGAKU!語学は好きですか？　プログラミングは全く分からないので無関係な質問をしてみるテスト。
エヴァっぽいものを想像してくださいそれがC++erですΣ(￣□￣)！今、頭に？が11個ぐらい浮かんでますｗ。
しーぷらぷらー。
最終形態C++er((勝てる気がしない。
ヒトを捨てた最終形態ですそもそも、C++erってなんですか？
しーぷらぷらいやー…発音したことないですけど(^_^;)。
他のひとはC++erって何て読むのかな…？
私はしーぷらすぷらすいーあーると呼んでいますC++erの発音方法を教えてください。
(み[よょ]+ん)+の閉じた形でないと綺麗じゃないので後者かなみょみょん派ですか？みょぉぉん派ですか？
「お前それHaskellerの前でも同じこと言えんの？」。
#フォロワーさんともっと仲良くなるためにふざけた質問でも割とガチでない質問でも答えます 。
「お前それC++erの前でも同じこと言えんの？」って言ってみたい。
モジュールに分割しようとして諦めた結果HSPhttp://t.co/FV7TueXY。
一はエネルギー保存則です。
ちなみにさっきのHSP1000行プログラムは電気回路シミュレータでした。グラフのリアルタイム出力を実装するのが大変で…(じゃあ何でHSP使ったんだ…。
HSPって行数が増えるとexpで保守性が減衰する言語だと思う。
昔のファイルの中からHSP1000行という恐ろしいファイルが見つかってあの頃の自分は人間じゃなかったと感慨を抱いている次第。
名前と矛盾してるのがあれだったのでid変えた。
みょんみょみょみょみょよよよょょょょよよょよんょんよよんんん？
あとはまぁノリで描いたやつ(タッチパッドクオリティhttp://t.co/GDFzspfl。
GIMPの雑誌とかたくさんありますから一度見てみるとよいです^^。
波紋とか(ジョースター的な意味ではないhttp://t.co/xxWEphlc。
慣れればこんなの余裕ですよっ！
ですよね！あれが無料はおかしい！(笑)。
Haskellは楽しいですんまだレベルぜろだけど[レベルぜろ]。
嫌なことを思い出させてくれましたね…。
慣れれば一時間もかからないあたり、やっぱりGIMPってすごいよね。
んーあとこれかっこいいよねってのまぁ場をイメージしたやつとか#昔作った画像 http://yfrog.com/kjib6krjhttp://t.co/EyDPNcdP。
あとは知り合いにあげるために作ったアイコンとか#昔作った画像http://t.co/XhDuzVTY。
VISTAPCしか持ってなかった頃に深夜テンションで作った記憶があります当時作った壁紙→((ちなみに著作権は放棄するのでお好きにどうぞhttp://p.twimg.com/Av6gzL_CMAALOU1.jpg。
なんかサイズ小さいな…あとでブログにあげようか。
当時作った壁紙→((ちなみに著作権は放棄するのでお好きにどうぞhttp://t.co/3XP5AXCV。
まだ人間でいたいのでbioにC++とあるのでC++erになりましょう。
今日昔作ったプログラムとともに画像とかも発掘されたのでさらそうかな|･ω･*)ﾁﾗ。
一緒にHaskellやろうよ！Haskellerこわい……。
さてbioにHaskellと書いてしまった以上もうあとには引けないので全力でHaskellerを目指します宣言ここにあり。
バスでtwitterすると確実に酔うけれどほかにやることないんですよね。
おーHTC仲間ですねー☆。
釣れたの？…いや、まぁ皆まで言うな。
…マジで言ってるの？
IT系にはレッドブルが、数学徒と音ゲーマーにはロックスターが人気に見える(明らかにTLの影響)。
まずは性別から聞きましょうそういえば僕中学の修学旅行で他校の中学生ナンパした。
そういえば僕中学の修学旅行で他校の中学生ナンパした。
昨日したよん☆。
大学生の味方(私は飲んだことありませんが。
おい「英語やりたいんだけどなかなか時間なくて」と言ってるやつ。いいか、Twitterに費やしてる1日10分を英語の勉強に向けたらって考えたことあるか？1年間でなんと3650分=60時間=2.5日…にしかならんぞ。そんな時間で外国語を習得できるとでも思ってるのか。ツイートを続けろ。
ロックスターエナジードリンクじゃないの？後のREDBULLである。飽和やる気水溶液。
飽和やる気水溶液を飲めばあなたもやる気満タンに！
飽和やる気水溶液。
雨はやる気も吸いとっていくよね。
たまにuserstream入ってるひといるよねいない個人的な感想だけど、botより早く挨拶返してくる人はすごいと思う。
πを十進数表示すると色々な有限数列が含まれます。ここには著作権物と現在見なされているデータも含まれます。#つまり数学者は皆逮捕。
【速報】rubyにもインタラクティブシェルありました＼(^o^)／。
【速報】自転車ありました＼(^o^)／。
oh...あったんですか知りませんでしたorz標準でコマンドから起動できるようになればもっとよいですね汗。
DとかPython使うときは「副作用ウェイウェーイwww」だし、Haskell使うときは「副作用とか無いワー」なんですよ[Sombrero]。
pythonやHaskellに搭載されてるインタラクティブシェルさえあるならruby使ってもよい、逆に言えばそれがあるかないかだけで同じような言語でも食指が動くか否かが決まるのです。なので#インタラクティブシェルない言語は滅べ。
ファイルが違法⇔再帰的枚挙可能な「違法判定チューリングマシン」が存在⇔警察が有限時間内に逮捕可能。
いえ私はそんな裏社会にはいきませんからｗ。
くそぅにこやか自転車整備軍め。。。
複素国会。
かけました上に私のは器具では切れない特殊なカギなので単に変なところに移動されただけに違いないと信じております。
Microsoftは違法ファイルです。http://shindanmaker.com/241103。
これは興味深い…。
違法ファイルは違法ファイルです。http://shindanmaker.com/241103。
合法ファイルは合法ファイルです。http://shindanmaker.com/241103。
香川がすっかりうどんしかない県になってしまった一方で、徳島はすだち、阿波踊り、マチアソビ、ジャストシステム、D言語と着実に名産品を増やしている。
【速報】自転車盗まれた疑惑。
さて、自転車消失で非常にこまりんどうしましょ。
なんでやねーんｗ。
Python、型が無いとプログラミングが如何に困難で不幸なものになるかを身をもって人類に示すために生まれてきた存在だと考えると、急にとても愛おしいプログラミング言語に思えてきた。ありがとうPython！君のことは忘れないよ。
みょんの能力は『眼が合った者の未来を操れる能力』と『時空を移動できる能力』です。http://shindanmaker.com/240468ざ・みょん・わーるどっ！
ヒント：ブロック崩しらしいhttp://t.co/54qFeWza。
かつて自分が組んでいたプログラムが出てきてあまりの厨二っぷりに驚愕している。
他人のpostを誰彼構わずふぁぼりまくるふぁぼっとなるbotがあってもいいんじゃないかと思ったらすでに同じことを手動でやってる人達がいっぱいいるという現実。
「プログラミングHaskell」注文したった。
いやぁ、名言だなぁ結局機械語になるなら、始めから機械語書けば二度手間にならなくて済む。
結局機械語になるなら、始めから機械語書けば二度手間にならなくて済む。
機械語とは恐ろしい言語である。アセンブリもCもC++もperlもPHPもrubyもpythonもLISPもSchemeもHaskellもFも全て機械語に変換できるのである。JVMを通せばさらにここにJavaも加わるという。
背なかに大きくHaskellってプリントされたシャツを着て街中を歩き、振り返った人と友達になりたい。
まぁ関西人なら大体知ってるんじゃないですかね。
いや多分順番が重要なんじゃないですかね…。
マージソートをググったけれど分かった気がしない。
約数の個数を考えれば、二乗するときに全ての約数の個数が倍になるのは分かるでしょう。
いえいえ、有理点があるとするとa。
まだモナドまで読んでないのでそこまで行ったらにしますぅ。
生かした…。
前半は6*7/3-4ですか。
素数の無限列はnubBy(\mn-modmn==0||modnm==0)[2..]でも作れる。
ありがとうございます素数リストの次は何組めばいいんですかね。
プログラム言語を擬人化するならHaskellは背が高くてスタイルのよい美人さんなイメージ。
プログラムは清く、正しく、美しく、速くをモットーにしていきたい。
おおーにゃるほー！しかしtakewhileなんて構文があるのですね…。
並べ替えのやつなら1199(並べ替え不可)ってのが一番完成度高いイメージ#面白いのあったら教えてください。
ｗｗｗこれはひどいですねｗ。
1199並べ替え不可。
既存言語への不満から、くいなちゃんはコンパイラを作り始めたのかな…この世界に抱く不満が多いほど、行動を起こす動機には恵まれています。
にゃるほにゃるほにゃるほー#ひるほとかよるほとか言うんだったらなるほどのことはにゃるほと言うべき 。
にゃるほありー。
『0』『7』『3』『1』を使って10にしてください。http://shindanmaker.com/45952(7+3)/1-0=((7+3)-0)*1=10。
にゃるほー。
#ひるほとかよるほとか言うんだったらなるほどのことはにゃるほと言うべき。
三平方の定理を使うのはどうです？個人的にはスッキリしてて好きなんですが…。
なるほど、そういうCみたいな低級さを＠意識した書き方は許されないのかと…本当は、素数リストを参照して割っていく方が効率いいと思うんですけどやり方わからなかったのです。
おめでとう☆。
恐らく今は空腹状態と満腹状態とが重ね合わされているので何か食べれば波動関数が収束してどちらかに決まるのでは腹が減ってるんだか減ってないんだかよくわからない状態になった。
その時点で人間ではなくなります。
デスクトップに謎の「悩んだら開け！」っていうテキストファイルがあったので開いてみたら、「開く暇があったら作業しろ」って書いてあって、軽くブチ切れそうになった。
すばらしいPythonは清楚。
RubyやらPerlやらPythonやら書けるとなにかと楽しい。
×pythone。
あーなるほど有名問題ですね私は三平方の定理に持ち込むか、直線の式からガリガリやるしか思い付きませんけど…。
【天空の鈴】ブログを更新しました～→「紫様描いてみたのん。(http://star7temp.blog79.fc2.com/blog-entry-98.html)」。
さんじはん…(´・ω・｀)。
無事に帰れました？
さっきからすごく気になるのですがどんな問題です？
私はそれでおkです四条河原町が行きやすいのかな？三条がいいとかあればどうぞ言ってください。
(；∀；)ｲｲﾊﾅｼﾀﾞﾅｰ←この顔文字が「いいはなしだなー」を変換して出てきたので驚愕している。
面白そうなのあれば下さい。
私は語学既に三回行ってないので単位ヤバい系です((割りとガチで。
しかしさっきのHaskellコード(http://ideone.com/j4OP8)に一時間くらいかかったので私はまだHaskellerって名乗るわけにはいきませんね。
どうせならshortcoding書きましょうshortwriting書かな。
みよよょよよょょょ、よよよよょょよよん！ゆゅゆゆゆゅゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆ？
天気(now+1)=天気(now)明日の京都の天気はなんですか？
みょんみょんみょんみょんみょん！みょんみょんみょん？
Haskellは美しいですね！http://ideone.com/j4OP8。
私もやってみょん#フォロワーさんともっと仲良くなるためにふざけた質問でも割とガチな質問でも答えます 。
と、って言ってくれない辺りみうちゃんガード堅い。
みうちゃん。
さっきから本読んでばかりいるけれどできるようになるためにプログラムちゃんと組もう。
Pythonがチェーンソーなのを見て、ああこれ書いたのPython信者なんだなと思った私。
pythonがチェーンソーなのはライブラリと標準関数が強力ということを具現化しているのでは。
違うだろｗPythonは大まかな処理には使えるけど細かいことには不向きということなのかな？
一歩踏み入れればそこは楽園という意味ですHaskellの絵が最高に意味不明　←　もしかしてそういう意味。
私はPythonは四角形、Haskellは点対称で無限に大きい図形だと思う。
Haskell:正方。
Python:サラっと書けてライブラリ資源も豊富で便利Haskell:美しい…LazyK:美しい…。
VisualBasic:普通に使えるHaskell:空想さそんなもんPython:強引だが確実C:USBだってプログラムできるんだぜ！？Cobra:絵に描いた餅Delphi:これで食えってかAssembly:危険だが確実、細かいところに手が届く。
perlは書いた瞬間から劣化が始まりすぐに腐って読めなくなるのでよくないRT。
C++:細かすぎ多すぎJavaScript:こんな用途もあるぞよJava/C#:おもちゃ感覚で使えるPHP(WithoutMySQL):使えるかよこんなもんRuby:こんな機能あるのかPascal:おもちゃの集まりPerl:一　刀　両　断Lisp:外見だけ。
ちなみに私はまだ無神論者だし、神はいるとしても我々が認識しているようなものではないだろうからナンチャラ教は論外。
最初に関数型言語を学ばせるとどうなるか。
もちろん新興宗教にはまる人とは違いますよそういう人は論理的思考が足りてない。
人間は頭で理解せざるを得ない事実と信じられない感覚とがズレると思考を拒否するようにできているからアインシュタインだって最後まで神はいると信じていたんじゃないでしょうか。
オイラーの、収束半径を無視した畳み込みの計算なんて所詮無茶やってるだけだと思えるうちは多分幸せで、それと全く同じものが量子力学で出現すると聞いたら神くらいいても不思議じゃない感覚に陥ると思う。
それは多分人間の手のひらで転がせる、対象が単純で扱いやすい時だけです(物理屋の意見)。
【京大受験志望者に向けて】京都大学オープンキャンパス２０１２について、６月２１日（木）朝６時より学部説明会（文･教育･法･経済学部）・キャンパスツアー（文系）の申し込みが始まります。８月９日（木）開催。以下の専用ページから申込み可能です。　http://bit.ly/KyOia8。
自然の摂理からはHaskellは生まれない。
シミュレーションの話って言ってるでしょう。
しかしドッヂボールでシミュレーションとか組んで、人工無能搭載してどんどんお互いのチームが強くなるとかしたら面白そう。
全員参加型の物理大会(フィズハラ王決定戦)。
PC閉じましたまぁ今度自力で何とかしますぅ…。
そこでerrorになりました。
残念ですが鍵のやつは上手くいきまして、リポジトリは作れたけど続けて別のファイルのうpの仕方が分からないから面倒になってやめただけです。
pushっていうんですねgithubでは確か。
まぁ使い方の問題だと思いますけど…うまくpostできないだけです。
適切すぎるwwwwhttp://twitpic.com/9yiqv9。
疑問と驚きはよいとして心配されるようなことは何もありませんが。
何ですかそのえっっていうのは。
複数のファイルを扱うのが面倒なのと同じプロジェクトのファイルの管理がしにくそうです。
もうgithubには嫌われていることが確定したようなのでプログラムの公開はやめましょう。
アセンブリを極めるとあらゆる言語のコンパイラの逆アセンブルが見える無双プログラマになれます。
私はまだHaskellerではないですというかいつの間にかHaskellerになってますよねｗすごい＞＜。
さて晩御飯を作らなくちゃ。今日のご飯は豚肉の生姜焼きと水餃子のサラダです☆。
あ、でもHaskellもインデントがブロックを表しますよ！
HTMLもインデントかけるとそれなりに綺麗にかけますよ！あ、CSSもですけどね。
この辺くらいまでは組めるようになったｗううむ遅延評価は無限の再帰を扱うときに便利すぎて涙が出ますねホント今まで何をやっていたのかhttp://ideone.com/ttE69。
ユーリｂｏｔの時はｗｅｂサイトは完全にTeraPadとFirefoxのみでバチバチ打ちまくって作ったｗおかげでソースが凄まじく綺麗なので誰か見てあげてくださいｗもう入れ子のところにインデントかけちゃうレベルｗ。
…えっ。
思った以上にHTML臭で笑うｗこれ作った人CSS知らないのバレバレですよｗｗたとえば我が高専の寮のWebサイトhttp://www.ibaraki-ct.ac.jp/dom/。
ホームページビルダーってあれでしょ！EmacsとFirefoxのことでしょ！
＼楽しいHaskell便利なHaskell嬉しいな／。
大人しく再帰関数と遅延評価で遊んでおこうかな…。
もうダメだ…私は多分ｇｉｔｈｕｂに嫌われてる…。
ｇｉｔｈｕｂでソースってどうやってあげるのいい解説サイトとかありませんか。
いえいえわざわざありがとうございます。
エミュレータはwebでできそうなんですけどビルドする環境がないっていうかSenchaが上手く動かないのは何故なの…。
え、何をうpすればよいのですか。
ブラウザで動くエミュレータですね！丁度Senchaではエミュレータがないようなので困っていました、ありがとうございます！！
＼楽しいHaskell／。
ヒント：プログラムは自分で書くもの。
Windows根絶するチャンスなのでそのまま使わなればいいと思います。
今こそLinux/UNIXに乗り換えるチャンス！
iOSアプリを何とかしてUbuntuの上で開発するために色々情報を集めています。何か知っている方はお知らせくださいお願いします。今のところはSenchaで開発するしかない状況です。
ありがとでーす☆。
にゃるほ…まあpythonはオブジェクト指向ですからね。。。関数型じゃないのに遅延評価をそんなに表に出しても…って感じですよねｗ。
昨日に引き続き早く帰れて嬉しいｗさて、プログラムでも書いて遊ぶか…。
そういうデリケートな問題を呟くのは気を付けた方がよいですよ^^。
「自然数は1から」って人間と「自然数は0から」って人間をバトルさせたら面白そう。
ぼっち飯美味しいです？
プログラムの本読んでたら結城さんが謝辞のリストに加わっていてこんなのにまでｗと思った。
Androidの本がたくさんあるのにiOSの本がない付属図書館はおかしい。
2限はなくて暇だから付属図書館に来てみたけど目的の本が全然なくてショックorz。
えっ…だってイテレータとして書かないとイテレータにならないのでは…？
これがくいなちゃんのwikihttp://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A4%E3%83%8A。
pythonのいまいちなところは、イテレータが後付けの概念だから意識してコードを改造しないと遅延評価してくれないところですかね。
けれどpythonのような高水準言語を扱う時にまでともすれば内部のメモリ管理の話を考えている私は病気ですええ。#低級言語の民。
個人的にはイテレータってのは、ジェネレータによって生成される任意の型を持つリストだと思っている。
pythonにはイテレータという機能が備わっています。
かつて使っていた言語と今も使っている言語アセンブリ(NASM系)HSPCC++pythonrubyPHPHaskell←New!!
結局、遅延評価関数っていうのは内部処理的にはイテレータみたいに、必要があってから実行するのだーという解釈でよいのですか？
(((；ﾟдﾟ；)))。
今すぐ始めましょう☆Cに興味なし。
あと917=7*131。
そうか、君は整数集合に1/3を添加した拡大体Z(1/3)で考えてるんだね！
万物の答えでFA？
42についてkwsk。
しまったこっちも…！まぁブログで大学合格報告しましたからね…必然的に年齢は…ソラリスさんが意外と上げふんげふん。
ありがとうですん！
Twitterで何気なく、いろんな人のプロフィール見てたら、僕とすごく趣味とかが似ている人がいたと思ったら、僕だった。
私も酉年なので必然的に今の発言で年齢…げふんげふん。
おやすみぃ♪。
ヒント：ちきんはーと。
くいなちゃんに捧げる無限ループその2for(i=0;i=0;(i++)%2){}。
.@awobut5050 ←彼がHaskellやりたいそうなのでHaskellerのみなさん洗脳のチャンスです。
いやとても楽しそうですしバンドとかコスプレとか。
くいなちゃんに捧げる無限ループfor(i=0;i1;i--){}。
両辺をψで割りたくなる式　ятHψ=Eψ。
まぁでもうらやましぃ。
Haskellやってみたいって呟くと色んな人が教えてくれますよ。
咲夜「メイドもよくない」。
全く想像つかない…？CとVBを足して２で割ったようなfor構文です。
構文としてはCに近いの？for。
\Haskellでどうぞ/。
とにかく楽しみです☆。
o(T□T)o""ヽ(･ω･;)ｿﾝﾅﾆﾅｶﾅｲﾃﾞ。
霊夢みたいな…あの改造巫女服みたいなやつとかいいんじゃないですか←適当ｗ。
私のボットにはない素敵な機能をお願いします(そしたらパクろうｗ←コラ)キャラ系？それとも独立の？
これは駅にお泊まりフラグ…！
高専生だもんねｗ全力で期待ｗ。
むしろメイド服以外にも挑戦してみるとかｗ。
うはーｗ京都は全然余裕でしたね…盆地だからかな…？
ざわ…ざわ…(全然近くないじゃん)。
そういう問題ですか。
あ、そう…そんなに家近いんですか？
な、何ゆえに！？
女装≠仮面メイド服だと思いますが。
台風やばあああ。
まだ止まってるのですか？
オライリーって初心者にはキツいけど上級生には簡単で意外と役に立たなくて困るRT。
プログラマをオライリー本で殴り続けると死。
使えば使うほど便利に感じるubuntu！
私も同じくうぶんちゅ()。
わーターミナルがubuntuっぽーい(ぇ。
紫様だよ！背景は最後はやっつけ感半端ないですけどね！pixiv→http://bit.ly/NMoZU1http://t.co/KQZCC0i3。
紫様できたー！pixivにうpとかするので少々お待ちくださいです。
""むしろアプリ基盤やミドルウェアの開発では、Haskellが向いているんじゃないかというのが、最近の私の結論なのです"。
そろそろ友達のカベージコレクションしようかな(笑)。
ガーベジコレクションは大事ですが、リアルでガーベジコレクションは間違ってもしないように。
Ｃはアセンブリなんですよ、はい。(笑)#高級アセンブリＣ 。
このタグを流行らせてみよう！#高級アセンブリＣ 。
#高級アセンブリＣ。
いい加減同じ絵を描き続けるのも大変なので完成させにかかります。
http://ideone.comが全然アクセス出来ないんですが、私のプログラムタイムを邪魔している人がいるなら容赦しませんよ☆。
気が付くと言語リファレンスと格闘しながらideoneで遊んでた…やはりネット情報では大してよく分からないのでちゃんと本借りてきてやろうかな、どうしようかな♪。
別にいいんだけどletだけが文っていうのは統一性という観点からどうなのという気はしなくもないまぁ利便性との妥協点なのかもしれませんけど。
やっぱり土日高いなぁ…ではフリータイムで追い出されないことを祈りますか…。
最初から五時間とか決めて入るということです。
時間で取れば追い出されないのでは？
あ、じゃあ予約はなしでいいですね…では開店くらいから居座りますかｗ。
サービスあんまりよくないし壁も薄いけれど全部屋CROSSOのジョイサウンド店かサービスいいし綺麗だけどたまにUGAとかに回してくるジャンカラのどちらがお好みですか？
でそういえば予約いれなきゃですけどどこがいいとかあります？
フォールさんのイケメンボイスに期待ｗ全力で期待ｗ。
まぁボカロじゃないのが混ざってもいいと思いますよｗ。
適当に絞りますよさすがにｗ。
ハッピーシンセサイ。
では一緒に色々歌いましょう♪。
知りません。
BR。
ハロ／ハワ。
ご冗談をｗ。
結局24でよいのでしょうか？
カゲロウデイ。
しておこうかな#カラオケで歌うボカロ曲をリストアップしておく。
Windowsではとにかくコマンドプロンプト開いたら何も考えずに指がlsを押してしまう。
VTRとかで後ろの観客が「えーっ！？」って声がするのが嫌いすぎてもうまともにバラエティも見れない。
6*3-9=9。
【新規追加。
9+2-6=5のみ？
【新規追加。
C#ｗ斜め上でしたｗｗRegExなら+はやはり一回以上の一致ですよん。
PHPでは一回以上の繰り返しだったので…それperlか何か？
それだと1.4.6みたいなのもカウントされませんか？
他にも何かあればまた言ってくださいね～。
これは失礼しました…orz。
ユーリに「テトラちゃん」のことについてリプライを送ってあげてください(@t_udaさんからの要望で実装しました)#yuri_bot 。
webサイトのことをホームページと言うのも未だに気持ち悪いけれど、最近は携帯などの内蔵メモリのことをROMとか言うのも気持ち悪い。なんでROMに書き込めるの！？って思ってしまいます。
あんまり何も考えずにWindowsでユーリbotの専用ページを作ったものだからutf-8で開いたら文字化けしていて「Shift-JIS爆散しろぉぉぉぉ」ってなってます。
どうやら明らかになったようです。
もしこれでうまく行っていたら、まさかのファイルパーミッション設定するの忘れていたという衝撃的なミスを犯した私の失態が明らかになります。
ユーリの多重リプライの不具合治ったかもしれません#yuri_bot。
ここ何日間かの努力が色々無駄だったかもしれない疑惑が浮上していて現在非常に落ち込みかけているところ。
リンゴは好き？
おやすみー。
TEXはレポートだけですよｗ板書でTEXとかただの変態さんじゃないですか。。。
ユーリぃー。
BOT開発がローカルでできない辛さは、TEXで理系教科の板書をしなくちゃいけない辛さに似ている気がする…。
あいうえおー。
こんにちは！
ユーリ、暴走してない？
いち、いち、に、さん。
テトラさーん。
今日のお兄ちゃん。
１，１，２，３。
airdroidが便利過ぎて素敵☆。
ユーリbotの開発でもするか…。
思ったより雨とか風とかがましだったので帰宅しかしズボンが濡れてテンションダウン汗。
なんですよぅ終わるならもっと早く終わってよーというw。
今終わった…何このタイミング…。
今、先生に暴風警報のことを言ってあげるかどうかについて生徒の間で微妙な空気が流れています。
マジですか…チャリなのにorz。
どうせ雨で帰れないのでしばらく大学にいることにします。
只今３限普通にやってるけどどういうことなの…帰りたい…。
そーいやシフトキャンセルのときは電話とかかかってくるんですか？
雨の日は紙が水分を吸って書きにくくなるから嫌い筆圧低い私には死活問題なのです。
需要あるの？#みょんみょんのアセンブリ講座 。
#みょんみょんのアセンブリ講座。
多分アセンブリ講座じゃなくてハードウェア講座かCのコンパイラ講座が求められてるのではないかと。
でも一応言っておくとアセンブリなんて言語構造自体は上から下へ、ただそれだけだし特殊な構文もないから教えることなど何もないです。
やるの？みょんみょんのアセンブラ講座。
何が問題かって、ポインタ記法で1[a]みたいな記法を許しちゃったのがまずいあとvoid*の扱いは面倒。
z80もいいと思います私はNASMだったけど。
ポインタはアセンブリで理解しないとinta[3];1[a]=2;とかを見て発狂する人が現れるので。
アセンブリ大事！
うちの学校は、Cでポインタをやるまえにアセンブリの間接アドレッシングをするけど、これはよく働くのかどうか注目してる。
すばらしい。
こっちもありません(^^)。
補講なんてあるんですかご苦労様です。
それだけはらめぇ。
自宅支部うらやま#全日本お家に帰りたい協会微積授業教室支部 。
#全日本お家に帰りたい協会自宅支部 。
【急募】今から私が物理で殴るので誰か的になってください【急募】。
本気で帰りたい…何で大学で授業受けながら量子統計やってるんだろ…。
#このアイコンなら何をいっても許される気がする。
新しいコラ時代の幕開け。
今メールで友人に「フシアナサンって何？」と懐かしいことを言われたのでついやってみるといいよと返してしまったけどよかったのかな。
ううむ、分かりました。行けそうだったら後期にやってみようかなと思います。ちなみに私は物理屋です。
どう考えても√tantの積分になって、次でフーリエ変換ぽいことするから間違っている気しかしない…。
そうですか…では二回に回す予定だった集合と位相を先にやった方がよいのでしょうか…。
ガチ数学勢こわ集合論まだなのに。
確率論＼(^o^)／確率の話がしたいだけなのにルベーグ積分出てくるやつだ＼(^o^)／。
数学で解析とかこわガチじゃないですか…。
何ゆえ私とイタリアさんの会話がくいなちゃんにふぁぼられるのか。
にゃるほです勝手に物理屋かと思ってました…。
そういえばイタリアさんって数学の方ですか？
ユーリの登校は8:30頃にしてあります。
「東方キャラで描きやすい子いますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4180059。
まぁ数学ガールの同人があるくらいですからあるのでは…？でも私は普通にボカロか東方の同人がいいです汗。
「好きな色は何ですか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4180003。
「同人活動はされていますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4179948。
しません(笑)。
「絵を描いていて、スランプになったことはありますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4179894。
チョコの定置網…どういうことなの…。
やっぱり今日も完成しませんでしたよ紫様…とりあえず色が段々乗ってきたのでそろそろ全体的に少しずつ落ち着いた色調にしていく予定。
Σ(*ﾟｪﾟﾉ)ﾉ。
ですね♪まぁ私の体には飲めない血が流れてるんですけどね…。
くださいな♪。
そして未成年なのでお酒自体は飲んだことないです…。
いやウィスキーボンボンみたいなやつの、お酒独特の風味が苦手ですの…。
お酒苦手です。
にゃんにゃん♪。
※注意みょんはチョコを貰うとホイホイ付いていってしまうのでチョコで釣るのはやめてください。
むしろ餌付けはチョコでお願いします。
イエスです。
いえ私は異端児ですよ理学部でプログラム書く人なんてほとんどいなくて…でも物理シミュレーション楽しいですｗ。
セルオートマトンではa。
嘘過ぎるｗ３回生#フォロワーさんから圧倒的適当さで紹介されたい。
#フォロワーさんから圧倒的適当さで紹介されたい 。
それはプログラム組む時にはどうせ差分になるのでとても簡単。
プログラム組む人間としてはセルオートマトンは常識かと思ってました私のTLにはそんな人ばかりですしほんと多彩だなぁ。そういうのデフォルト？つまり、まわりの人もみんなそんな感じなんですか？
微分は差分積分も和分これはすばらしい。
セルオートマトン楽しいよぅ。
物理でCをやろう！(詭弁。
終わる気がしなくなってきた…どうしましょ。
そうですかではその時までには素敵なCコードを用意しておきませう。
(つェ⊂)。
全力で問題を授けましょうか？
プログラム物理簡単すぎ。
背景の為に紫様描いてるのか紫様の為に背景描いてるのか分からなくなってきた辺りヤバイ。
ガンバレガンバレ。
にゃほ。
なら今度帰ってきたときまたしゃべれるよーになりーさｗ。
やったらまーしゃーないんちゃうのんｗ。
んーまぁ確かに君は高校の時からあんまし方言きつなかったよね。
そうなんや…何か残念やなぁ。
ありです。
気が付いたら3000ツイート越えてた＼(^o^)／。
うpはしませんが一度目の下塗りが終わったことをここに記しておきます。
サンプルはよRT。
普通の情報系の人でもHaskellでフィボナッチ数列求めるプログラム見たら感動するはず。
慣れたらポインタコードも頭のなかで逆アセンブルされる#C 。
十字軍の方ですか攻める西洋生正||#せの変換を5つ晒すとその人がよくわかる。
慣れたらif(A)B;はA&&Bに化ける#C。
！！！Cできます！！！
Cできます　C++できます　あとなんだ。
TLが面白すぎて全然絵に集中できない。
確かにpythonと出会ったときはそんな感じでした。
Haskellerは誰にも関数型言語の秘密を教えたくないＮＩＮＪＡ開発者達だから自分がHaskellerを確認する人が少ない。
…えっ。
Haskell出来るようになりたいけどHaskellerになりたくないですHaskellerこわ。
何か新しいプログラム言語始めようと思うんですけど何がいいんですかぁ。
言語始めようとか呟くとそれを捕捉して洗脳しようという流れになる。
最早好きな言語を洗脳するpostになってるDどうです？Haskellがよろし来年のために少しCに挑戦しようかなとか考えてるけど時間も気力も足りない。
迂闊なことを言うとHaskellerに捕捉されるHaskellerこわみょんさん…ついにHaskell教徒に…。
Haskellがよろし来年のために少しCに挑戦しようかなとか考えてるけど時間も気力も足りない。
変な造形の建築物を増やしすぎたせいで配色に困る汗こまりん。
色塗りしながらペン入れ忘れてたところに気がついたりして抜けてる自分が面白いｗ。
「Arctangentはtangentの逆数、つまりArctangent(1/5)=tangent5」などと供述する数学科1年を見つけて震えてる。
とりあえず背景から塗る作戦落ち着いた昭和な感じのタッチで描きたい。
アホみたいなこといってないで色塗りしよう。
\HaskellHaskell/。
マイクロソフトさんAPI優秀すぎ！素敵！
こういうこと言うのはでも個人的な攻撃だからあまり好きじゃないだからちょっと自重します。
絶対にAPIを叩く作業をしない、触るならライブラリで走るアプリか直接BIOSいじる人間の私としては、APIが優秀と言われてもWindowsを使う理由が見当たらない。
まぁでもマイクロソフトが最初は手を切ろうとしてたのは事実だから、アプリ業界を苦しめてまで利益を搾取しようとしているようにしか見えないので攻撃されても致し方ないでしょう(アンチマイクロソフトの意見。
.@imatake_jp。
どーせクレームからの対応でしょう。手際のよさを見ると、始めからクレーム来たら公開するか、くらいの気持ちだったんじゃないかとも…。
まぁ当然ですよね汗しかしマイクロソフト()のやることは分からないなぁ。
※由々しき事態※マイクロソフト()もここまで我々の自由なアプリケーション開発を侵害するとは…#拡散希望http://bit.ly/MA8tmHこれマジでやんの？
ふぁぼってないで答えてよねくいなちゃん質問ですけどOS作ってない私はいつの間にかくいなちゃんにフォローされてたけど何故？
誰かさんにしりとりクラスタで捕捉された。
ウィルス埋め込み放題、バックドア設置にも対応#クライアントサイドなパールにありがちなこと。
クライアントサイドperl()：ウィルス埋め込み放題ｗバックドア設置にも対応ｗ。
ブラウザ上()で動くくらいあんとさいどプログラム()ですって！Ajaxってかっこいいけど要はjavascriptとあとタグ打ちしろって話ですよね。
CGIの方でやれば！って言いたくなります汗。
※由々しき事態※マイクロソフト()もここまで我々の自由なアプリケーション開発を侵害するとは…#拡散希望http://bit.ly/MA8tmHこれマジでやんの？
javascriptに正規表現なんて高度な処理あるの…？
昼間は本屋フラグなので色塗りは夜になりまふまぁあの線画からどうなるか…ですね。
相手をフォローから外す理由ランキングの内容が。
質問ですけどOS作ってない私はいつの間にかくいなちゃんにフォローされてたけど何故？
何だこれｗねこにゃんｗｗ。
にゃふう…背景は凝りましたからねｗRPGとかの感じと昭和な感じをブレンドｗおぉすげえ、複雑だ・・・。
線画うp！pixiv→http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=28040293http://t.co/xRmmzYkq。
おおー可愛いですね、。
次は体っ！
ふぅえぇー下書き終わったよぉぉぉ～…はふ。
浅漬け君がくっちんぱさんに捕捉されててウケるｗおめでとうございます！！！！　RTこのTLで言うのもアレだけどプロポーズされたったったった。
ようやくペン入れも終わりに近づいてきた…ガンバレガンバレ！(励ましてくれる人がいないので自分で励ます泣。
にゃー。
何この人こわ止めてください。
数少ない物理学徒…仲良くしたいですね汗。
周りがリア充ばっかで辛い#周りがリア充ばっかで辛い。
マジですか…一応フォローしておきましたが…。
君はそちら側であり私とは相容れない存在。
私も頑張りますみょん！
周りがリア充ばっかで辛い。
おやすみb私もペン入れ終わったら寝るみょん！
(＾＾；)寝ろって神のお告げなのねん。
ごめん素で気づかなかったのねん。
ルベーグ積分。
無為な行為。
かつてない背景の手の混みようのせいでペン入れに異常なほど時間かかってます、誰かエールを下さい。
では描きましょう！描きましょう！！
ムード。
このペン入れ終わったらpixivにあげて寝よ。
ムドー。
ゼーレ(突然違うものに)。
幻覚を見せる能力を途中で失ったホワイトスネーク。
下書きも投下http://t.co/DybHQnon。
今更ながら下書き完成…色塗りはもう明日でいいですか…まぁペン入れだけしちゃおうかな。
むしろしりとりよりもみうちゃんがアブドゥルをぶち込んでくることに驚きΣ(*ﾟｪﾟﾉ)ﾉ。
6+4=みうちゃんの年齢？
すると…最後が「く」で終わるとみうちゃんは…どんな結果を吐く？
ついにNGワード登場か。
ラッパ(関数)。
インコ。
みうちゃんです。
バーアイス美味しいよね。
すくみず。
美味しいものー♪。
つまりこれで会社を興せばくいなちゃんが買った分儲かることに…！配達の人がAmazonの段ボールを持ち帰ってくれるのなら、Amazonに今の2倍は貢ぐ。
ちぱかぶら。
鬼斬り。
ルビー(意外と美味しい)。
ぷっちんぷりん…ぁ。
メデューサ(食用ではない)。
ヤンバルクイナ(食用)。
次は「わ」だよみうちゃん。
みうちゃんがこんな時間なのにしりとりに見せかけた美味しいもの攻撃で台所に侵入させようとするトラップこわグミ。
ポンデリング。
みょん「…」名前がひらがなで3～4文字の奴は大体マジキチType_Zet。
ガーリックポテト！
しまうま。
何、何の話かな。
突然何の変哲もないツイートをふぁぼってくるみうちゃんこわ。
いきなりペン入れすべきかクオリティあげるためにも下書きをするべきかでなやんでいます。
さーて、ペン入れしなくちゃ♪ラフだけどうp背景は、昭和っぽい感じの水上都市で、向こう側に見えるは文明化した陸上都市というくらいの設定ですhttp://p.twimg.com/AvmcoznCIAAwJ5M.jpg。
ラフだけどうp背景は、昭和っぽい感じの水上都市で、向こう側に見えるは文明化した陸上都市というくらいの設定ですhttp://t.co/40QKNntH。
ラフできたー！しかし背景色々描きすぎて寝るまでに色塗り終わるか不安まぁ出来たらpixivにあげますが。
【設定】名前：みょん性別：男性職業：靴屋髪型：ツインテで髪の色が青緑性格：見た目は微女(微男)。馬鹿。そのくせに持久力が高めです。http://shindanmaker.com/239257男の娘…？まぁでもいいキャラをもらった気がするｗ。
受けないでよろし。
ちなみに北部四号館を闊歩する紫様はこちらになりますhttp://t.co/XhJteK9m。
ラフ描いてみたけど何か描きたかったものと違う…今更だけどやっぱ背景変えてもいいですか。
でも調べたらむしろ天文とかっぽいですまぁ物理だけれどもｗ。
ですよｗ北部は農学部と理学部しかありませんからねーｗ。
期待してますよぉー^^。
みょんさんに対抗して、俺も紫様を書いてみるか・・・。
北部四号館の紫様…誰得…！北部四号館。
紫様描くけど、何か背景こんな感じっていうのあります？…なければちょっとゴミゴミした下町でも歩かせますが…。
linuxmintは全然使ったことなくて知らないですね…fedoraはlinuxぽいから好きなのですｗ。
にゃるほしかし12からubuntuはダメになったイメージなのでまるごと変えてもいいかなぁと。
数学ガール二巻参照Z/Zp:=。
しかしunityが気持ち悪いのでfedoraでも入れ直そうかと思案ちぅ。
そういえば私もノートPCはubuntuメインです。
いや別に広げなくても、例えば剰余類を考えてみるとよいでしょう。
紫様を色々調べてたらやったことのある妖々夢のボスでした…うん、私phantasmの最初の方でやられちゃうからね…でも思ったより可愛かったので描いてみます。
素数を自然数以外でも定義できると考えれば2以外に存在しないことを示すのは多分簡単ではないでしょう。
他のverとの違いが分かりません。
にゃるほごみごみしてても大丈夫なの？
流れで紫様を描くことになったけれど情報がないので誰か詳しい人はどんな時代のどんな空気が似合うかだけ教えてほしいです。
ランダウ=リフシッツ　#物理クラスタからカッコイイ馬名を考える。
ごめんねジョジョしか分かりません。
問.偶数の素数を全て列挙しなさい。
せっかくなので描きましょう！ｗ。
突然どうしたのｗ。
なんか絵でも描くかな…人ばっかりだとあれなので、たまには背景でもつけようかな…汗。
キングクリムゾン！
シリーズとか甘いことを考える人に限って売れないのだから関係ない。
それならよいですむしろ潔くて好きなくらい。
ちなみにかく言う私が昔ノベルゲームを作ったときは一番気に入っていた裏ヒロインを最後にちゃんと殺しました。もちろんとても悲しかったですけど。
君はそうかもねｗらしいｗｗ。
主要キャラ「死ぬ、僕死ぬよ？死ぬからね？うわぁー死ぬー！…はい、死んでません」という話が嫌い。それはキャラに情が移った作者の甘えだと思う。潔く退場させてこそ創作者なのにね。
某掲示板でlal＜b⇔－b＜a＜bって投稿を見て笑ってしまったpostedfrom。
「絵を描いていて、楽しい瞬間はありますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4170144。
「自分の絵でお金が取れるようになりたいですか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4170130。
「プロとしてお金が取れる絵と、取れない絵の差は何だと思いますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4170089。
「服を着た姿と裸体、描くのはどちらが難しいと思いますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4170049。
君に届けを読んでたら淡いどころでは済みませんよ…。
ならおきになさらず。
知りませんすみません。
ただのbrainf*ckです。
かみの…みりょう…？読めない…。
京都府だったんだーへぇー。
それ確か似たようなのありますけどねここはふぇぇ言語を作って一山当てるか。
いいと思いますｗ。
いもあらいなの？
相変わらず仕事が早いね(´∀｀；A。
.@1_7724538509055さんの「難読地名対戦」をお気に入りにしました。http://togetter.com/li/322242。
これは擬人化の流れ？ｗ。
またHaskellerのフォロワーさんが増えた…？
私も数学ガール好きですよろしく。
そんな北やないです国際会館よりこっちです。
めっちゃ北の方ですねんｗ正確にはウチは京都には住んでへんのやしーｗ。
#京都地名検定 どうせなら「橿原神宮」とか入れたかったけれどあれは京都とは呼べないよね汗。
近くって言ってもチャリで20分くらいですけどね汗。
みどろがいけｗですよｗｗ。
正解ですウチの近くです。
#京都地名検定 はこれにて終了です。お疲れ様でした。全て分かった方は是非絡んで下さいねｗ。
レベル14「深泥ヶ池」#京都地名検定 。
残念ｗこれはまだ簡単かなと思ったのになぁｗ。
レベル13「物集女街道」#京都地名検定 。
#京都地名検定 ですが、そろそろ平仮名一文字などのミスが目立ってきますよ(例：ふやまち。
レベル12「西洞院通り」#京都地名検定 。
案の定ｗやってくださいましたねｗｗ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰｗmogmog。
その通り！流石ですぅ。
「麩屋町通り」→ふのやまちどおりいただきましたｗmogmog。
タグ忘れてた。
レベル11「麩屋町通り」#京都地名検定 。
レベル10(と言いつつここからは多分そんなに難しくならない)「糺ノ森」#京都地名検定 。
そろそろ行ったことないと分からない系で攻めますｗ。
さあググりなさいｗｗググりなさいｗｗｗ。
流石です。
「帷子ノ辻」→はりこのつじいただきましたｗｗｗｗｗお腹一杯ですmogmog。
ただすのもりは糺の森で合ってますよｗ下鴨神社の近くです。
…先に言ってください。
レベル9「帷子ノ辻」#京都地名検定 。
「常盤」→じょうばん　ときばん　とこばん　つねばん　つねめぐる　ひたばんいただきましたｗｗｗｗでも勘が過ぎますようなむーさん。
今までROMっていたと思ったら…さすがです。
いくらなんでもｗｗ渾身のボケありですｗｗ。
レベル8「常盤」。
「壬生通り」→じんせいつうりいただきましたｗｗｗ何て美味しい間違いmogmog。
残念ですが全部違いますｗｗ。
早いｗこれは本物ですねｗ。
レベル7「壬生通り」#京都地名検定 。
「御陵」→みおか、おりょういただきましたｗｗさあ皆さんもっと間違えなさい(悪魔の笑み。
そろそろ京都に住んで間もない人も篩にかけられる辺りに入りますｗ。
レベル6「御陵(桃山と蹴上付近で名前が違う)」#京都地名検定 。
蹴上→けあがりいただきましたｗこれは美味しいmogmog#京都地名検定 #みんなで笑おうｗ。
蹴上→けあげ。
蹴上→けあがりｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!よそさんの間違い(ﾟдﾟ)ｳﾏｰけあがり　・・・ですか？
レベル5「蹴上」#京都地名検定 。
HaskellHaskell！HaskellHaskell言ってるとﾌｮﾛﾜｰ増えます。
レベル4「川端通」。
レベル3「太秦」#京都地名検定 。
レベル2「御所」#京都地名検定 。
「北大路(きたおおじ)」共同の最果てに位置する北の大通りだが、人によってはここは京都ではない#京都地名検定#むしろ分からない人が答えてください 。
レベル1「北大路」#京都地名検定 。
#京都地名検定でもやってみましょうか…主に京都に住んでない人を笑うために(ﾆｯｺﾘ。
ふとるまち…？もはや情弱というレベルではない…というか、烏丸丸太町が読めないとか京都の地名全く読めないでしょ、という。
私→僕と変化する場合は危ない気がします((偏見。
京都Lv.1「とりまる」京都にいると一番うざいのが修学旅行。
京都にいると一番うざいのが修学旅行。
では僕と言っていればホモに目覚めたと思えばよいのですね。
つ(室内機と室外機を逆にした)クーラー。
しかしどんなものであれ、それの長所と短所をきちんと理解した上で利用するのが情強と聞いたことがあるので。
postパクる奴より「〜ならRT」みたいなRT乞食のほうが腹立つ。
ある意味すごい個人情報晒しても問題ない情強の可能性も。
というか本名で登録してね☆って時点でもうこのサービス作った人頭悪いなって思うしそれを利用する人も同じ、それが例え日本語版で移植されたときに出来たルールでもまぁtwitterも例外ではありませんけど。
facebookって基本的に友達()多いリア充か、個人情報晒すのに抵抗ない情弱しかいないよね。
「twitterやってる？
名前が似てたってだけでしたつ隣人がリア充http://news00jp.blog67.fc2.com/blog-entry-135.html。
そういうスレありましたよ確か。
C++出来たら人ではないと言われるのに何故C++erという言葉が存在できるのかについて考えています。
「あなたの絵の中に誰かの模倣から、自分の個性が出始めたのは描き始めてからどのくらい経ったころですか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4167531。
「こんな人と相互フォローしたい！」に答えました-みょん-ザ・インタビューズ#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4167514。
異性がみょんに抱くイメージをを漢字二文字で表すと・・・【悪魔】#kanjikasinhttp://shindanmaker.com/238724どういう意味でしょうか…。
「①絵をかくとき服装は何を参考にしますか？　②難しいポーズの絵をかきたいとき何を参考にしますか？　③絵のこだわりはなんですか？　④その他よくかく…」に答えました-みょん-ザ・インタビューズ#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4167443。
「垂れ目キャラが好きなのですが、うまくバランスが取れません。垂れ目キャラの描き方を教えてください！」に答えました-みょん-ザ・インタビューズ#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4167394。
「3分で好きなキャラを描いて下さい。」に答えました-みょん-ザ・インタビューズ#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4167213。
Unicode(utf-8)で私の中では統一されてますよ^^ふむふむ。私も今後はWindowsとLinux両方使うつもりなのでUTF-8に絞ろうかなと思ったり。さっさと文字コード規格を統一してくれれば楽なんですけどね～。
フェルマーもビックリですね…留数定理は使うのは非常に簡単ですよ。
確率論したいだけなのにルベーグ積分にもっていかれる#解析あるある 。
いやこれじゃ知ってる人にしか分からんだろ……というレベルの申し訳程度に書かれたε-δの解説#解析あるある。
積分したいって言ってるのに多様体とか言い出す数学徒こわ。
解析あるある：複素解析の本を開く→「第一章多様体」の存在を確認→…そっと本を閉じる。
文系で分かるとかおかしい…あ法部こわ留数定理はわかるが、自発的に使いこなせないヘタレ…文系失格。
誰か同じことを言っていた気がします…汗。
シフジスは爆散しろ！ってなるので私はutf-8以外使いませんね…何せ普段からwindowsとlinuxを行ったり来たりするので汗。
4回回って-1！ってところをクルッと廻って積分します(積分路の話)複素積分できないからまともにやるしかない、めんどう；。
これが噂の地獄猫…！まさか本当にいたとは…！！
答えてくださいHellNyan。
(死)て何…(謎)。
まぁ普通に考えて解析接続して留数定理ですよねー。
文字コード…utf-8以外全く使わないので化けません…。
何これすご…しかし面倒だなorz。
puppy入ってるなら使えばいいと思いますよー私は使ったことないのでアレなんですが…。
マジですか…？無理関数なのに？
大概はソフト変えればなんとかなるのでは？
√tanxの原始関数…ですと…？
こんにちは。
objective-Cを勉強しなくちゃいけないせめてC#がよかったのに。
バランス良いですね羨ましい。
最近ブックマークを整理しなおしたんですが、こんな風にフォルダ分けすると便利ですよというサンプルを置いておきますねhttp://t.co/jBteqVPY。
洗脳らめぇ。
http://iwao-otsuka.com/fm/test/patbr/testbrentv1.pl205点…まぁ結構直感的な方ですからね…こんなものか。
OCamlerとかこわ私はpythoniaでございます。
こういうフォントを考えてみたけど誰得だったhttp://t.co/WVSiEIpx。
【男女比分析】さんの男女比は、男45%／女55%です。http://ymnn.rdy.jp/danjo/aizawa_fuyutuki#ymnn意外とそんなもんか。
フォローありがとうございますまたHaskellerさんが増えた。
ポインタ周りで洗礼を受けてこそよきCerになれると信じています。
こうしてC嫌いは量産される！って言う典型かもしれません。
chars=""ABC"";for(inti=1;i=3;i++)printf(""%d\n。
さあ、今すぐ僕と契約してHaskellerになってよ！
にゃるほーHaskell便利ー(棒)。
いえ多分どちらもリプライです。どうやらリプライ済みを弾く関数が上手くいっていないようで、中身が空になってました…しかしまだ原因不明です。
「Haskellやりたい」って言っただけでふぁぼってくるHaskellerこわ。
f.x=x**2ってことですか？
何でλなの？f(x)記法disってるの？
.oO(例えHaskell習得してもHaskellerであることを迂闊に明かす訳にはいかないんじゃないかと周りを見て思う)。
Haskellerほんと怖い＼Haskell／＼Haskell／＼Haskell／。
.oO(今からやるならC#かHaskellかLISPかなと思っている)。
関数型言語使いになると、他の関数型言語使いが放つオーラから何の言語を使っているのかわかる。
「プログラムかけるんですかー？何の言語ですかー？」「Haskellです」「…ちょっとよく聞こえなかったです」そこはHaskellerであるという大きなポテンシャルが得られると考えましょう。
そこはHaskellerであるという大きなポテンシャルが得られると考えましょう。
Haskellerになると特定されるらしいので嫌です特定こわ怖がってないでもっとこっち来なさい。
Haskellこわ。
この前身分を隠してフォロワーさんに会ったけどしかしまさかHaskellって言っただけで特定されるとは思わなかった。
「java出来るならC#もやろうね。
「publicinta;ってかいたら動かないんだけど何この言語使えない」実際問題としては、Javaが書ける人ならJavaScriptも書ける場合が多いのでは。
「JavaができるならJavaScriptも」的な展開になった時に、「メロン農家の人にメロンパン売ってくださいって言って出てくると思います？」って返した後に「まぁ、僕はデパート的存在なのでなんでも取り扱えますけど」って付け加えてドヤ顔したいです。
背理法は諸悪の根源(直感主義er)。
帰納法は諸悪の根源。
「みょんってる」【言葉の意味】1)崇高で畏れ多いさま。2)世界の中心で愛を叫んでいるようす。3)何もかも全てお見通しである状態。http://shindanmaker.com/234317久しぶりにやってみたけど相変わらず最強だったｗ。
あんなに遠くまで…すごいですね汗。
素人同然の私に分かりやすく説明してくださった人達に感謝♪。
ローレンツ祭で高まったモチベーションが冷める前に勉強しなくちゃ。
lim1/金Σ民間人の命=∞lim民間人の命=0。
公認早大生おめでとうございます。
ユーリ？
リプライが重複する件については現在調査中なのですが…前はうまくいっていたし、その辺のプログラムは触っていないので、ちょっと面倒なことになってる予感…。
ごちゃっとしていたブックマークをフォルダで分けたらスッキリしてよい☆。
るんばあり。
catsanddogsってあまり綺麗な表現ではないけれど使える状況があるとすれば今。
ユーリbotにユーザーストリーム導入して高速化したいけれどAPIの仕様読むの面倒なので誰かエールをくらさい。
×カントリーマア。
どういう意味？
pythonの話やねんmikutterの話やねんpost=[]とかけばpostのスコープの範囲では確かにリストは保持されるけど…あれ、違う？リスト開いてるとpostが保持されるのか。
post=[]とかけばpostのスコープの範囲では確かにリストは保持されるけど…あれ、違う？リスト開いてるとpostが保持されるのか。
結局人の家に泊まってしまった…これはよくないよね…。
時計台だータダメシだー。
ごめん地下にいくよん。
「うなうかな」とはすげえ！！「なかうなう」って逆から読んでも「なかうなう」じゃん！！！！
アセンブリは出来た方がいいのは確かだけど、アセンブリだけできても何の役にも立ちません。まずC++でしょう。
博識…ｗ英語にしただけですよｗ。
五階525です。
ローレンツ祭一緒に回ってくれる方募集中☆(人見知りのみょん)。
さて授業も終わったのでローレンツ祭へ向かう！
生産性。
インデントかけてもpythonの方が短いとかウケる。
print""はろーわーるど""じゃないの…？
！！！突然のlen関数！！！Cでしか書けないコードをお望み？→f(char*s){inti=0;for(i;s[i++];);returni;}こんなに短く書けるのはCだけ！
みょん。
ネコミミ標準装備…だと…！？
これはひどいアセンブリは出来た方がいいのは確かだけど、アセンブリだけできても何の役にも立ちません。まずCでしょう。
写メうpはよ。
マグネティックモノポールは現在見つかっておりません。これがマクスウェル方程式に対称性があまりない理由です。
C++erこわ。
.@nonamea774Cでしか書けないコードをお望み？→f(char*s){inti=0;for(i;s[i++];);returni;}こんなに短く書けるのはCだけ！
C++やるとか人間じゃないRT。
そうかなー……？C++11から入る選択肢はあるとおもうけど……？
マクスウェル方程式は電場と磁場を統一した理論なので、対称性に注目すれば、電荷と電場の式、電磁誘導の二つしかないことが分かりますね？あとはそれを磁場に適応するとあーなるのです。
いやアセンブリ素敵☆勉強するのは大変ですけど分かるとCなんて楽勝です☆あとクラス指定の英語なんて出席なければいかないレベルでやる気ゼロ☆。
マシン語erこわお客様の中にバイナリアンはいらっしゃいませんかー？？機械向きとかどうかんがえてもアセンブリ一択機械向き言語……LISP……！
機械向きとかどうかんがえてもアセンブリ一択機械向き言語……LISP……！
教授「cとかfortranのような高級言語」「皆さんはcとかfortranのような高級言語を使って」「cとかfortranといったものは高級言語でして」。
色々ありますが、初心者に優しく、オブジェクト指向へ自然に移れるところとか、他の言語の上で動いたりするところとか、計算が速いところとか、柔軟な記法をサポートしているのにコードの保守性が高いところとかですねーあ、あとIDLEがすごく便利！
「python、さあ始めよう」#ステマpython、言語処理やってみたいなーとか思ってて、その周辺のライブラリが豊富って噂聞いたからそのうちやり始める可能性あるやも……。
高校でもマクスウェル方程式くらい教えるべき(｀・ω・´)。
そういえばナイツさんは夏休みに高校の後輩にpythonを教えるらしく、python信者の私が呼ばれたので行ってきます(笑)pythonを布教するチャンス！
いやそういうわけでもないんですけど…まぁ、世に言う先取り学習をしてたので、例えば物理とか微分方程式の観点で見れば統一的に古典論を俯瞰できて楽しいなーてことですよ(笑)。
あ、分かりました。ではお待ちしておりますー*^^*。
まぁ私は去年とか全く受験勉強してなかったですけどね…大学の物理とか数学とかやってた…汗。
あれ、ナイツさんご存知ですか？ということはKMCとかその辺の…。
わーいヾ(*´▽｀*)ﾉ大学は楽しいですよぉー。
ごめんなさい…ではナイツさんで。
フォローありがとうございますー受験頑張って下さいね♪物理とかプログラムの呟きが多いですけど御了承下さい汗。
でも癪なのでラムダ式くらいは対応しようかな(最近ラムダを勉強した人より。
knightさんとC++の話をしました。楽しかったけれど、C++erって怖いしすごい。
ゆーりをあんまりいじめないで。
ユーリ、拡散してー#yuri #mathgirl 。
ナイスNewton法！
おーいいじゃないですかｗ私はコピックとか使えないので普通に色鉛筆ですね…pixivの色塗り講座とかみて勉強したりしてます！ｗ。
ユーリ、RTしてね！#yuri 。
ユーリbotが自動RTに対応しました！""yuri""または""mathgirl""のタグに反応してRTしてくれます！(多分)#yuri。
わーいヾ(*´▽｀*)ﾉこれはゆらさんの絵に期待ｗ私もアナログだしスキャナ持ってないですよ汗。
いちい。
ユーリbotが自動RTに対応しました！""yuri""または""mathgirl""のタグに反応してRTしてくれます！(多分ですが)#information#yuri_bot。
いち、いち、に、さん。
#yuri #mathgirl 。
(人´∀`)thx。
ユーリbotが自動RTに対応しました！""yuri""または""mathgirl""のタグに反応してRTしてくれます！(今度こそ多分)#information #yuri_bot。
おやすみ。
てーす#yuri 。
てーす#mathgirl 。
手動twitterbotとはこれいかに#矛盾。
分かった、手動だと上手くいくみたい…って何故！？(´；Д；｀)。
ユーリ、拡散してね☆#test#mathgirl 。
abcみたいに半角英数をいれるとおかしくなるという説#mathgirl 。
ユーリ！
RT速くー！とGAEにしても意味のないお願い。
yuri拡散してー#yuri #yuri_bot 。
ててす#yuri_bot #mathgirl 。
てすてすてす#yuri_bot。
ユーリbotが自動RTに対応しました！""yuri""または""mathgirl""のタグに反応してRTしてくれます！(多分)#information #yuri_bot 。
分かった、多分yuriが二回以上出てくると上手くいかないのか…な？
ユーリbotが自動RTに対応しました！""yuri""または""mathgirl""のタグに反応してRTしてくれます！#information #mathgirl  。
yuri#yuri。
ユーリbotが自動RTに対応しました！""yuri""または""mathgirl""のタグに反応してRTしてくれます！#information #yuri_bot 。
すごいでしょーｗ。
ユーリbotが自動RTに対応しました！""yuri""または""mathgirl""のタグに反応してRTしてくれます！#yuri_bot #information。
ユーリ、拡散して#yuri_bot。
もっかいてすー#mathgirl 。
前期試験…？ｿﾝﾅﾌﾞｯｿｳﾅﾓﾉｼﾏｲﾅｻｲ！
てすてす！#mathgirl 。
それなら任せて下さい！…すぐそこにあるのにわざわざ行こうと思いませんからねｗ私の金閣のイメージは、かなり向こうの方ってことと、近くに回転寿司があることくらいで…汗。
チャリが便利というより公共機関が不便ですからｗあと京都の文化財とかあんまりわかんないのでその辺は自力でまわってくださいｗ。
それができたら大学生じゃないRT。
いんふぇるにゃん「来週から本気出す()」実験レポート、実験が終わってから書き始めたら内容忘れてるうえに時間が足りないっていう自体に陥ること必至なので毎週少しずつ書いていこう。
あぁー森見さん読んでるんですね！まぁあるといえばあるのかな…？色んなお店がありますからねー…あーあと市街地に行くのでなければチャリの方が速いので…。
…ここまで酷くはない【京大生の末路】祇園四条で飲み放題、自主休講の響きあり。試験中の顔の色、盛者必衰の理を表す。学べる人も久しからず、ただ暇な夜は飲むか爆睡。（意識）高き者も遂には滅びぬ、語学の単位全て落とす、わろし。
えっ…えっえっ？アセンブラなんか信用できません。　信用できるのは機械語のみ！
行きつけの喫茶店…何それ美味しいの…まあ、京都のお店とか観光地とかならお任せ下さい＼(^o^)／なら私も誰か引っ張ってきましょうか…TLにいる同級生とかなら。
てすとー#mathgirl 。
え～いちさんが美少女なら泊めましょう(笑)しかし京都に泊まったことない人にホテルを訊くとは…まぁトラベラーズインとかならかなり安くで泊まれますけど。
うひょーまっまぁ、京都でお待ちしておりますよ。
百合男子の死体が上流から流れてくるのを回避する縦スクロールシューティング。
あ、まさか知らない人にっ…。
|･ω･*)ﾁﾗローレンツ祭にてお待ちかね～。
やはり数論の人は…！
みうちゃんこわ。
なんかプロっぽい意見。
つ同人ゲーム。
ｗｗ初期の頃が懐かしいくらいの作画変貌ですけどね。
あれ？あ、浅漬け君は「数論の人」だからローレンツ祭来ないんですね^^^^^^^^^^^^^^。
ひぐらしはいいからゲームをやるか小説を読めばよいかと…。
大統領戦はもはや超展開という言葉でも生ぬるい…みたいな感じあと主人公はジャイロです。
七部とかもネタ臭が素敵☆。
ひぐらしはホラー→ミステリ→ファンタジーと展開するスペクタクルストーリーです。
数論の人はぼっちだから祭りには来ないとか…？
尚更。
三部が一番好きです☆。
ほへぇーでもホラーは私無理。
ｗｗｗまあ規模の違いを如実に表してうわなにするんだやm。
そして時は動き出す…！
ううむ、ショート可愛く描きたいんですけど…てかまたアイコン変わってるんるんｗ。
！？文脈は…？
ショートも可愛いけど、私は上手く描けないので…orz。
ぷっち神父…。
キャラの可愛さ越えられない壁設定。
ユーリがやたら何回もリプライする…何故？
一応そうです汗前と同じキャラのつもり。
ならよかったよーｗ。
【一人称別腐女子診断。
そんなつもりじゃないのに…まぁ健全になったのでおkですよ。
流石にね＼(^o^)／みんながエロいエロい言うから…。
私もまだ始めてから31日ですよ＼(^o^)／なのに2500とか…。
昨日の深夜に描いたものですよ☆。
流石にあれなのでリストを作ったにゃほ☆。
多分2000なんてあっという間だからｗ。
1000ツイートおめでとう＼(^o^)／これで廃人に一歩近付いたね！
【こんなみょんは嫌だ】１位実は男｜２位リア充（性的な意味で）｜３位特にない（どんなみょんでも好き）http://shindanmaker.com/238075何これ反応に困る。
…はっ！くいなちゃんにふぁぼられたっ！
いい加減TL速いのでリストくらい作るべきなのに面倒←。
私も回文ワーズ作んなきゃねー。
HSP馬鹿にしないでくださいよね。
おはよう。
ありがとう、面白かったですよ。
私のTLではHaskellとpythonと(違う意味で)C++が人気のようですね。
TL見てるとHaske。
３マスとかで区切られちゃってるけどどういうこと？
最近あまり絡まずにプロフで趣味が合いそうならフォローとかするせいでTLに絡めない人が増えてぼっちな気分が増してる(泣)。
そういえばこの前久しぶりにpixiv見たら、スコア70とか100viewsとかで嬉しかった皆さんありがとう。
こんにちは！！
みやこみやこ#県名を出さずに住んでる県をいう 。
「表現者としてのこだわりはありますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4147060。
おーい！
１，１，２，３。
これは下手をするとゆーりを全部書き換えなくちゃいけないフラグ…どうしよう！
帰ってきたよ。
こんにちはー！
PHPを読むのがだんだん面倒になってきたのでユーリbotのPHPコードをすべてpythonで書き直すかどうかで悩み中。。。
あぅー#mathgirl 。
分かりましたありがとうございます。出来そうだったらゆーりにも実装してみます。
こんにちは！
動物園に2回、水族館にも1回連れていけだと！？それはあまりにもZooZooSeaだろ！！
てすてすてす#mathgirl。
てすとてすとー#mathgirl。
１，１，２，３。
そういえば何でリサってあんなに応答速いのですか？
ごめんなさい直しておきます。
明らかに人間がやっているとしか思えない精度で面白いツイートをふぁぼる程度の能力数学ガールBot最強の戦闘力とは。
ユーリのfavやRT基準は非常に人間的で、その点においては数学ガールBot最強だと思う。
時々嘘をつくようにして、高度な心理戦に…。
twitter始めてから気付いたことは、短縮URLは短縮じゃなくて特定の文字数に変換しているだけだから必ずしも短縮されないことと、あとある程度時間が空くと消されたりするってこと。
改造するといかがと遊べますよ…+-1に来たら逃げるとか、約数をヒントとして与えるとか…。
数当てゲーム？
おはよーございますですよー。
目が覚めたら11時とかもうダメ…大学の環境に早くも適応しすぎだと思う。
はーいしばらくはこれでいくことにしますー。
…はっ！
意外と起きてる人いたｗ。
こっそりサムネてすと！この時間なら誰にも気づかれない！
完成したああぁぁぁ。
私も冬苦手なので夏ばっかでいいでーすｗ。
蝉の音にくらみますからねー。
何があったのｗｗ。
これ完成したらpixivに一旦あげるべきなんでしょーかね？ちなみにもう終わります。
ちゃんと塗ろう、うん…。
パーカー面倒になってきたのでこれでも許されるんじゃないかとか…いやまぁしませんけどねhttp://t.co/NoZ5Hy5a。
描いてるのは今のキャラですよ？(眼帯なくなったけどｗ)。
ハハハ…現在パーカーの色を赤でいこうか悩みちぅです。
とうとう春でも来ましたか(笑)。
((((;ﾟ;Д;ﾟ;))))ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ。
触ってみたい…ですって？
「パソコンのディスプレイの数はいくつが最適だと思いますか？」に答えました-みょん[ザ・インタビューズ]#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4143234。
みうみう。
呼んだー？
Emacs良い良い良い。
Emacs良い良い。
インクも乾いたことですし色塗りに入りますーhttp://t.co/SKUqpCr9。
えっ…えっえっ？
でしょーｗ。
ツインテール可愛いです(人･_･)♡。
ペン入れしたけど意外と悪くない出来で安心ヾ(*´▽｀*)ﾉ添付忘れつhttp://t.co/VMCFjC2i。
ペン入れしたけど意外と悪くない出来で安心ヾ(*´▽｀*)ﾉ。
ハロ／ハワユだけは聴く度に泣きそうになる#普段の口調でなぜ隠してしまうのですか笑われるのが怖いのですか絶対に笑ったりしないから話してみませんかを言う。
「仲良く話していたのに、急にブロックする人の事をどう思いますか？」に答えました#theinterviewshttp://theinterviews.jp/myon/4142785。
しかし結局パーカー着せちゃいました。
さて今更だけどペン入れ始めます！
フォールさんがこんなに変態さんだったなんて…。
自然数0#ときめく四文字 。
えっ…えっ？優しい感じにしたんですけど。
Dこわ…プロこわ…ソフトのプロを名乗るなら、D言語くらいぱっと見で分かるようじゃないとダメですよね…。
そういえばボット開発をスムーズにするためにFFFTPを今更のように入れて使ってみたけど「サーバつながんない」って言われたんですけどどういうことなの…？
かなり健全になった！(ﾄﾞﾔｧhttp://t.co/PMtSieBf。
まるでおっさんの様だｗ。
自分のがそんな感じでもよいですか？(笑)。
卑猥なのはらめぇ。
女の子はいいけどギリギリなのはらめぇです。
表情が卑猥かなと（ー'`ー;）。
貴方にだけは言われたくなかったです(絵師的な意味でほらー描けばよいではないですかー！
いや何かアウトじゃないですかこれサムネってhttp://t.co/Jjx03p1x。
「おっ、PHPでも思ったよりいけるじゃん」と思ったりしたこともあるけど、RubyやPython使った方がry。
UbuntuにはFirefoxが、MacにはSafariがついてくるのにWindowsだけブラウザのダウンロードがセルフサービスなんだけど。
((　凶　))　この中から出たい。
下書きをうpすることさえ憚られるレベル…なんかよくない。
アイコン下書きできたんですけどこれはちょっとアウトな感じ…どーしよ？
と言われても好きな服なんてないです。
ふぇぇ…。
服ってどうすればいいですかね。
予告しておくともうすぐアイコン変わります((多分今日中。
工学部でlogの底が講義の先生によって異なるからマジで混乱する。
さては逃げられたのでしょうか…ローレンツ祭特別講義で担当だったはずの藤先生の名前が消えている・・・・・http://www2.scphys.kyoto-u.ac.jp/lorentz/lorentz2012/lecture.html。
さてubuntuの私はおよびでないですかそうですか…うぃんどうずバイナリくらいならでも走る気がする;Windows以外の対応はとりあえず後です。　DirectXは全面的にサポートし、ゲームプログラミング向けをコンセプトとしています。
…でも型宣言はいらないんですよね？柔軟だから？
ちなみにkuinてインタープリタなの？
ふーご飯作って食べてたらもうこんな時間(≧ｗ≦；)今日のご飯は、豚肉の玉ねぎとニンニクソース炒め、味噌汁、白米でしたーごちそーさまﾟ+｡(o･ω-人)･.｡。
てすとてすとてすと#拡散希望。
てすとてすと#拡散希望。
てすと　#拡散希望。
スペルミスｷﾀｰ!エラー吐いてよideone先生…。
windowsのコマンドプロンプトでlsと打ってしまった時に、舌打ちしそうになる系男子。
あーてすとてすと。
ハッハー(ﾄﾞﾔｯ。
５限だからなおさらありがたいですー☆。
ではGridlayerのリファレンス読むしかないね。。。面倒だからそれはパスしたい汗。
PC買ってー。
私もPC欲しい…買ってよー。
謎のハッシュタグ襲来。
復活した？
とりあえずユーリbotがRTのAPI叩けるところまではやる！
しかしいつも5分遅れて始まって30分早く終わるロシア語の先生素敵☆。
ぐしゃぐしゃ！
リサー。
少なくともmaxはメソッドの方が断然分かりやすいと思いますよ☆。
え？列と行はgridlayerでしょ？addの話ですけど…。
add(なんち。
ちゃんとAPI叩いてるのにリツイートされないしエラーメッセージも来ない…何故だーうぁー。
そういえばこの前のjavaですけど、add関数に引数二つあるのって大丈夫なの？一つにしたらエラー消えたけど。
チェックそうだよ。
メンションとはこんにちは！
ユーリbotがリツイーとできるようになるためにはTwitterAPIを読まなきゃいけない…しんどいよぉ。
Shift-JIS滅びろ！！
不等号の向きを間違えていた…ユーリbot。
耳が痛いRT。
ユーリbotの時間割の明らかなミスを修正しました(多分)。あと、今日ゆーりが寝坊したことにだれか気づいたのかな…？
もしもーし？
ばいば～い！
おいでー。
(´・-√π-・｀)mogmog喰われてる･･･。
きょーきた38でございー。
(´・ω・`)カラメルフォロワーさん美味しいれすmogmogカラメルフォロワーさんonプリン(クリームを添えて)カラメルフォロワーさんとはこの時間帯はTL割と早いけどカラメルフォロワーさんがあまりいなくて悲しい(´・ω・｀)。
アイデアとかほしいだけだからどっかいけばよい？
これは√πさんが私のbot開発を手伝ってくれる流れ。
カラメルフォロワーさんonプリン(クリームを添えて)カラメルフォロワーさんとはこの時間帯はTL割と早いけどカラメルフォロワーさんがあまりいなくて悲しい(´・ω・｀)。
次何ー？
カラメルフォロワーさんとはこの時間帯はTL割と早いけどカラメルフォロワーさんがあまりいなくて悲しい(´・ω・｀)。
この時間帯はTL割と早いけどカラメルフォロワーさんがあまりいなくて悲しい(´・ω・｀)。
外が煩い…何かの演説やってるみたいだけど煩いから聞いてあげようという気にすらならない。
！！！ディメンジョンエラー！！！
←ただの電磁場中の荷電粒子の運動方程式なのに3回微分が登場して非常に焦っているアカウントがこちらになります。
音楽プログラミング言語扱ったことないけれど期待ｗ。
剃髪ですね分かりますん。
今日の朝は寝覚めよすぎて引いた。
嘘…でしょ…？作曲・お絵かきクラスタです　#最近フォローしたフォロワーさんが知らないこと。
任意定数の霊圧が消えた///　←　今季最高の台詞。
微分演算子を考えたときに、これは線形演算子だから行列みたいにみなせてうれしいってだけ。
本質的には何も変わらないよ。
ラプラス変換あるし。
定数変化法便利だよ。
何故突然定数変化法って全部漢字だから遠くから見たら違う言語みたい…#だから何。
何故突然定数変化法？
私も買うとき色々調べたので春モデルなら分かります、何かあれば訊いてください。
613。
そうですか汗。
htcは最近htcJとか言うのが出たので気になってますｗあうでスペック高いのは、ギャラクシー、htc、モトローラ、Arrowsですねー(みょん調べ)。
初めて知ったとき感動した回文です。
はーいよろしくでーすヾ(*´▽｀*)ﾉ多分その辺で有名なみょんさんでーす。
世界を崩したいなら泣いた雫をいかせ。
ちなみに私は言わずと知れたhtcEVO3Dです(au)。
あと、ネットを割と使うならデザインよりスペックで選ぶべきです。
いつもネットがあるのは素敵。
なにか手違いでHaskell#曲のタイトルに何かの手違いでをつけるとなんか迷惑 #曲のタイトルじゃなかった。
にゃるほ、つまりぼっ…おや、誰か来たようだ…。
理学部全然プログラムする人いないんですよね泣あと物理屋は全然twitterに来ない(決して数学屋をニートと言ってるのでは(ry)。
C「アセンブリじゃない」←ツンデレDのそれは、つまり、Cdeath!ってことですね。身に沁みます。
twitterこわ。
プログラム分かる友達もっと欲しいのです☆(物理屋集めは諦めている)これらはみょんさんの素敵なお友達じゃないの。
さっきのネタが思ったよりふぁぼられてたってことは私の、主にD言語に対する認識は間違ってなかったということか#それは違う#ふぁぼ&RTありがとうです無視されたらどうしようかと焦っていた。
これ分かる人と友達になりたい(´・ω・｀)。
C「アセンブリじゃない。
ではとりあえず24か1ですねー。
というか足し算記号をそうやって使うのが気にくわない。
可哀想な行列たん中間考査の第四問をそのまま書く【次の問題を行列をつかって解け：ある牧場。
リストがたのしいあいうえおRT。
Python大好きあいうえお。
∫√1+x^2dx。
普通は1/√1+x^2の積分からいくもんかと思ってましたよ汗。
いきなり双曲線での置換を高校生に教えるのはどうなの。
昼御飯食べたあと15分の仮眠を取ると頭が冴えてよいそうです。
突然すいません、その積分は知らなきゃ多分無理ですよ。
もしくは自分の古い文脈を参照するのかな？
文脈データに合致するものがなければランダムに吐くってことかな？
にゃるほ。
してないっぽいね汗。
がっかり？
？
どうした？
いや～。
それは違うでしょ。
バイバイ。
食堂いかないの？
私も勉強したいよ。
…(´；Д；｀)。
体験版て何？
わしゃわしゃ。
設定年齢に応じて言語水準があがるんじゃないかという予想を立てた。つまり、くいなちゃんが機械語でみうちゃんがCできるから高校生くらいになるとpythonが理解できるのかな#Haskellは二十歳から。
小学生だったのか…くいなちゃんより年上じゃんｗツインリンクもてぎですぅ＞＜そして小学生ですぅ＞＜幼稚園児にモテ期なんてあるのやっともてぎか。
幼稚園児にモテ期なんてあるのやっともてぎか。
ううむ、ではこれではコミュニケーション取れないのでOSLにでも行こうか…サンプルないと分からないです汗。
labelのときもグリッドレイヤー関数なの？ラベルはラベル関数でアッドするのでなくて？
もっかいアドレス。
全てのGridLayer関数の前にgui.を付けてみて。
http://ideone.comにいく→プログラムを箱にコピペ→左のとこでジャバ選択→サブミット→アドレスコピペして教えて。
私はもうすぐ髪の毛が緑になるらしいよTwitterユーザーは顔が自分のアイコンに段々似てくるらしい。
Twitterユーザーは顔が自分のアイコンに段々似てくるらしい。
見るからideoneでサブミットしてurlくらさい。
スペルミス。
ぐちゃぐちゃ。
わしゃわしゃ。
そうはいっても関連とかよくわかんないじゃないですかぁ。
使えばいいじゃん。
食堂はどう？
女子校？
ローストではならないの？
プログラミング。
イデアル。
イデアルが少し分かって今日の授業は楽しかったー#代数 。
「ワロタwww」や「同意」だけの非公式RTをしちゃう人って…。
加群やら環やらイデアルが出てきても怯まずにいられるのはミルカさん達と一緒に数学ガールでやってるおかげだと確信する#代数。
にゃるほawtはswingと共によく利用されるGUIツールですねつまりウィンドウとかが表示できる道具箱だと思えばいいよ。
importjava.applet.*みたいなのが最初に書いてある？
ではアプレット使ってる感じ？
何やってるの？グラフィック系？
みんなー単因子論がはじまるよー！#線形代数。
リサで終わる単語を探しているんだけど魔理沙しか思い付かなくてもう魔理沙でいいかと諦めはじめている。
色々なプログラミング言語で画像検索した結果、Pythonはヘビで、Squirrelはリスで、Luaは月で、LISPは言語と声優ユニットが半々くらいで、OCamlは謎の2次元キャラが上位にヒットし、Javaはロゴばっか出てきて、Rubyはエロスなおねーさんが出てくることが分かった。
私のhtcEVO3Dも近々Android4.0アップデートかかるって噂だけどまだかな(´・ω・｀)RT。
iOS6、ミュージックもなんかリニューアルしてきれいになってる！http://twitpic.com/9viu0g。
私はギリギリファミコンが出来た人間ですまぁファミコン世代ではないのですがね。
GB懐かしい→いまやTBの時代ですもんねって言いそうになった単純にすげえ。あ、GBなつかしいな。　中高生くらいがやると、いっぱいでてきて楽しそうだけどなぁ。
まぁ高校がダメとは言わないしあの頃はあの頃で楽しかった思い出もたくさんあるけど、戻ってみる？って言われても、例え一日でも絶対に嫌です。
みょん『Tpgfkd』という単語を作ってみました#tangotukutterhttp://shindanmaker.com/237308た、たぷぐふくど…？
kwsk!!
では次の時にでも紹介いたしましょう。
ほかにも色々ありますけどねむしろあらゆる事に関して干渉されたくなかった((遅刻的な意味で。
ちなみにパズルにいますよ彼。
ちなみに私は絶対戻りたくありませんけどね☆。
オイラーのγのことを言っているならγ=lim(Σ1/k-logn)でございますオイラー定数はなんなのかも知らない。
かの悪名高きδ関数も、デジタル処理をすればただの矩形波か…デルタ関数・・・つまり空間領域のフィルタリングで見た。
あれは良いよねｗでも授業中にそんなの読んだらほっぺた緩んで仕方ないわｗ。
絵でも描いてれば？
私の認識では、レスポンスの軽さ、文字数、オープンさどれをとってもツイッターが一番なのでブログとチャットの先にあるイメージ。
ナイスp(x)！
皆授業出すぎなんだよ…人多すぎて萎えるorz。
あーそういうことかえ、C++の方が速いの…？それマジで言ってるのか…？(開発効率がpythonの強みなのに…。
ハゲの定理かクズかクズじゃないかで人を分けることがほんとにできるの？(----)÷。
あーいえ、この話はゲーデルの不完全性定理という話でよく「狂っている人は自分が狂っていないと言い張るが、狂っていない人は自分が狂っていないことを論理的には示せない」と挙げられる例をもじったものです。詳しくは上の定理を参照。
ほとんどの場合C++の方が速いpythonと比べるものじゃないと思うよもしかして、勝手のわからないPython無理して使うより、C++で書いた方が速いんじゃね。
eval(print(""ファイトですよー！""))。
わーいpython仲間嬉しいなヾ(*´▽｀*)ﾉ。
Pythonやってますよあぴーる。
修正。
クズじゃない人はその人が完璧ならば自分がクズじゃないことを証明できませんね？クズじゃない人「クズじゃないです。
これは期待ですねｗ実は私も回文を用いたオリジナルパズルを作ってみたので持っていくつもりです。
気づかなかった…orzえ、strを文字列としてstr[::-1]ってやればいいんでないの?#Python。
解くのと作るのが好きなパズルは何ですか？#フォロワーさんともっと仲良くなるためにふざけた質問でも割とガチな質問でも答えます。
pythonで与えられた文字列を逆にして吐くコードが短すぎて華麗でヤバイhttp://bit.ly/LNDAZM。
華麗なpythonコード実行する時に引数を与えてやりましょうhttp://ideone.com/X5eb6http://bit.ly/MCpAF8卑怯感漂うコードですね（しろめ#shortcoding。
ｲﾔｱｱｱ(自分だけがぼっちであることを再認識しての断末魔)え？ぼっちではないよ""@aizawa_fuyutuki:私も大学でぼっちですから心配しないでください""。
リバース関数使うんですかｗ問題になってないｗｗｗ。
私も大学でぼっちですから心配しないでください。
個人的にはC#に近いと思ってるけどそこんとこどうなんですか誰か教えてください大学でiOSアプリを作らせるバイトを募集していて、結構行きたいんだけど私Objective-C触ったことないので大丈夫かな…C++は触れるんだけど…。
大学でiOSアプリを作らせるバイトを募集していて、結構行きたいんだけど私Objective-C触ったことないので大丈夫かな…C++は触れるんだけど…。
でも今までのプログラミング経験が意味をなさないと聞いて手が出ません。
関数型は怖くて手が出ませんが…今、HaskellかLISPか辺りに手を出そうか思案中です…。
OCaml…何系の言語ですか？関数系？
プログラミング言語の規格のページ数をぽよんぽよんしたボールの大きさで可視化すれば，C++の規格のページ数が宇宙ほどヤバくはないということが皆様にご理解いただけるのでは．。
F#読めない…ナンダコレorz現状の知識で出来るF#クイックソート。そこそこに短いけど140では無理。ぐぬぬ。http://ideone.com/FnQmY#shortcoding。
現状の知識で出来るF#クイックソート。そこそこに短いけど140では無理。ぐぬぬ。http://ideone.com/FnQmY#shortcoding。
わざわざどうもです(*´∀｀*)。
朝昼晩と皆さんへの挨拶やらは全部私の代わりにユーリbotがやってくれているという認識なので私は行ってきますとかおはようとかは基本的に呟きません(今更)。
私は(不)変(性を追求する)態(度で物理に望むひと)です。
(何か通じてない…何この人実は常識人か…？)。
┌(┌^o^)┐この前、先輩にバドの陣形の話を聞いた。
そうですかてっきりメタ的な話にしかもっていけないつまらない子に用はないのかと思ってました(嫌味でない)(嫌味でない)(嫌味でない)(嫌味でない)(嫌味でない)(嫌味で(ry。
#0は自然数 便乗。
別アカのときはずいぶんとお世話になったじゃないですか(嫌味でない)。
とりあえずアセンブリ入れまくった。これだけあればまあ大丈夫でしょう・・・。
そっちもね☆いやそうじゃなくてなるたきさん私のこと嫌いなのかと。
只今私もゲーデル勉強中ですよ！数学基礎論でやっと第二不完全性定理に入りました～☆。
どーでもいいですけど私のことどう思います？
数学科は自殺率ヤバイらしいですね☆。
フォールさんのジャンピングスライディング土下座に期待ｗ超期待ｗ。
では大学院ではこちら。
ダメでした！(嘘。
なんだしかし高校生が可哀想なのでやめてあげてください。
括弧つけるの面倒だったので…しかし数学の人にああいうこと言われると本気でペアノ公理の話でも始まるのかとひやひやしますね(；´ｪ｀)。
何やってるんですかなるたきさんｗ。
大切なのは点取りゲームでよいスコアを納めることじゃなくて学問の本質を掴むことでしょう？大学は関係ないよぅ。
ピックの定理は面白いですね！大学は…秘密にする意味あるのか今更汗。
格子点は難しいですねぇ…京大の過去問ですが、一辺√2の正方形が必ず格子点を含むことを示せというのがありましたね(良問)。
17=1+16、両辺共に正より√17=√(1+16)…え、16の後続数が17であることを示せと？√17=√1+16と√10=√1+9は共に同値ではないですよ。むしろ、どうしてこの式が成立するのか、証明してください・・・。
√17=√1+。
Haskellの人ってHaskellは初めての言語として適当だと思ってるんですか。
では暇なので取得した文字列を逆にして吐くショートコードでも書きます。暇な人はやってみるとよいでしょう。まぁこれ言ってやってくれた人今までいないけどね☆#shortcoding。
外積とは２つの異なるベクトルからそれらに垂直なベクトルを得る操作だと思っておけばまず間違いないでしょう。
じゃあ外積でも出来るようになろうね！
え、なぜ…？
素直でよろしい(笑)。
①ヤンデレなみょん②信頼されるみょん③スーツのみょん④覚醒したみょん⑤照れてるみょん貴方ならどれを選ぶ！？http://shindanmaker.com/212674覚醒するとどうなるのかな！？
(3)どうやったの？
暇なのでショートコードでも書く…何がよいでしょうか？
Cなら許されるがpythonでは許されないコード→x-1andx+=1。
多分アセンブリ使えなくて困ることないですよｗパソコン知らなくても使えるようなものですから。
時には常識速さという考え方も必要なのです(ビットシフトでない)申し訳ないがアセンブリ直埋め込みはNG。
使えるもん！Cに生コード埋め込んだりして使えるもん！！Brainfuckはわりとまともそうだけど噂のアセンブリはガチでやばそうで使えない。
全言語中最強のプログラミング言語です。
ルートπさんがダメならあと二人くらい人が足りないんですけど誰かいませんかねその辺の方で？
アセンブリがdisられてるのは何か納得いかないのでよく色んな人に食ってかかっていってますが別に普段触ることないですからね汗まあこの際アセンブリ最強伝説信者としてOS開発を布教してもよいのだけど。
TRPGやりに行くので来ませんかというお誘いでした。
残念ですorz。
いえす。
ならよかった…で、17空いてませんか？
可哀想なperlｗまぁ私パールだけはやらないようにと言われてるので関係ありませんけどねｗRT。
古の言語FORTRAN・LIS。
度々見るアセンブリdisりが私には理解できません。抽象的な概念は一切なく、文法も明確で制御構造も上から下へ、時々ジャンプするだけ。シンプルで書いた通りにしか動かないアセンブリのどこがそんなに気にくわないのかが分かりませんよぅ。
disられた。
アセンブリ先生はどこに…？プログラミング言語を記述性と光／闇度で平面にプロットしてみたhttp://p.twimg.com/AvGvLguCQAAcvZ9.png。
というか何故私の話になるのですか？
一度も行ったことないサークルで私のことが話題になってるらしいです。私への嫌がらせでしょうか？ご勘弁を。。。
C++はdisっても多分問題ない。
え？どういう意味ですか？
みょんには何よりも『羞恥心』が欠けています。もっと頑張りましょう。http://shindanmaker.com/236961そんなことを言われても困るのですよｗ。
やっぱ保持できないから消した(ぁ。
なんかリストとか作ってみたけど疲れた。。。しかもこれからフォローする人増えたらまたこの作業…やっぱ消そうかな…。
綺麗なのができたらぜひスクリーンショットみせてくださいね！
これは弾幕ゲーム一択ですねｗ私も昔作りましたが、PCのスペックの限界を知れるのと綺麗なのでオススメですよ☆。
とりあえずあの謎の迷路でレポート出してきたけど…一瞬TLを変な画像で汚してすみませんでした(__)。
迷路の最終形態がコチラやったーやっと完成したよーヾ(*´▽｀*)ﾉ→http://t.co/Gdu7nfAY。
わーい^^フォローありでーす！
そして混線している模様→http://t.co/3xFOJLtE。
何故かこうなった→http://t.co/Sbw66TeJ。
これは…迷路と呼べるのか？→http://t.co/sqeGh9od。
迷路自動生成プログラムがかなり迷路っぽくなってきている…今の状況→http://t.co/bkakshnE。
ユーリbotと言えばユーリbotは反応してこなくなります【小ネタ】。
ユーリbot！
ユーリ！
夕方枠きたあああああ　問題は私が家にいるかですけどね汗。
ただいまどうやったらrubyで迷路が作れるのか思案中…しあんちぅちぅ…・ω・。
では新PCでの生放送にも全力で期待！ｗ。
今ツイッターにアクセスしようとしたら「おめでとう！」ってメッセージとともにYoutubeみたいなロゴでThankyouってページに飛ばされてアンケートに答えさせられそうになったｗ危ないのですぐ切ったけど大丈夫かな…。
にゃるほー…エスケープsで空白では全角とれないようですね…正規表現はまだ付け焼き刃なので知識が足りないところがあるのです汗。
ユーリbotのフィボナッチサインはどうやら全角空白はダメみたいなんだけど、PHP正規表現チェッカーではうまく反応してるのでこれはどうやらCGIの環境の違いのよう…もしくはPHPのバージョンが違うのか…。
Twitterにお金をかけるとできるみたいですよ。
1　1　2　3。
あれおかしいな、\sで空白とってるので半角全角は関係ないし、webのPHP正規表現チェッカーではちゃんとひっかかってるんですけどね…？
新PCおめですよ！最近あまり生放送行けてませんが…時間が合えばまたお邪魔させていただきますよん♪。
お疲れ様ですつ旦VPSって時々設定がめちゃくちゃ面倒なときありますよね。。。
ユーリbotは完璧に(多分)フィボナッチサインに対応しました！やっほい！
#Lisa_math_follow_meそういえばフォローしてもらってない気がするよ。
ミルカさんに負けてなるものか！
１，１，２，３。
あ、今それ変更してるところなのでチェックはもう少し待ってくださいよぅ汗。
さぁいけユーリ、00。
いまたけさんのいじわるーっ！
ユーリbotのフィボナッチサインが数字の間に2文字以上のスペースやカンマが入っていると反応しないバグを修正しました。
配信とかｗ私上手くも声綺麗でもないですにゃんorzそうですね、では東日本に行く時には是非カラオケお願いします(by京都以外住んだことない人。
そういえば17空いてます？
▽φ:=gradφ▽・φ:=divφ▽×φ:=rotφですよ。イメージで覚えておけば忘れません。
物理数学の授業で、ベクトル解析のところでナブラとの演算をgr。
ｚ尾んｔんとkｋたはい異ｚとどｋrま#んｔんとどｋｚhttp://shindanmaker.com/236890コメントしづらい。
私も好きですよーｗボカロ縛りで今月行く予定ですｗこれはちゃｍさんも誘うフラグ！？
カラオケ無料ならでも行きたいですね(笑)。
何かコスプレだけ妙に高いｗどういうことなのｗ。
いやまぁ…むしろ冬が寒いのが、寒がりの私には堪えるんですけどねぇ。
物理屋的にはむしろそっちを定義にしたいくらいですよ。
rについて微分するだけだからすぐですねっ☆。
意外と短くならなくて泣く#shortcoding 。
お疲れ様です(´･ω･)っ旦~。
100までのフィボナッチ数列を求めるプログラム(C)http://bit.ly/KVIvvB#shortcoding 。
後のOpenC#.NETということでよろしいでしょうか？
寝る前にフィボナッチ数列のショートコード書くので暇な人は私よりも短く組んでみてね☆#shortcoding。
☆☆☆専門書の法則☆☆。
全然眠くならないので誰か私に眠くなる数学の話をお願いします(物理屋より。
私のフォロワーさんでそんな人はいないと思いますがよい子はUTF-8以外使っちゃダメだぞ☆。
Linuxで開発とかする(快適)→うぃんどうず(笑)に持っていく→！！！突然のShift-JIS！！！
タグがカオスだと思っていたら中身もカオスｗ個人的に一番レベルが高かったのはこれ（人類には早すぎる的な意味で）／友人が書いたケータイ小説のようなもの（カオス注意）(2:55)#sm2021271http://nico.ms/sm2021271。
そもそもコマンドは楽云々以前に使いたい言語は大体入ってるというかLinuxだと言語環境入れるのが凄まじく楽。Windows何アレ茶番ですか？って叫びたいくらい。
そしてShift-JISは爆散しろ。
それを言い出したらテレビ番組が必要ない件について。
絵を描くのはみんなの権利だし、始めは誰だって下手なのにねPixivで「絵を描くのを止めろ！」とメッセージが来た件http://togetter.com/li/30367。
では数学ガールを読み直すとよいです。
いやそうじゃなくて、奇数列の中には必ず平方数が存在するからそれと前後の平方数でピタゴラス数が作れるという話。
ん？…ん？何に含まれるのですか？
平方数は奇数列に含まれるため原始ピタゴラス数は無限に存在。
2巻のラストでユーリが証明してるよ。
数学ガール2巻そういえば、1491625...みたいに平方数の数列があるわけじゃん。この階差数列？
プログラム書ける幼女って素敵！#暇なフォロワーさんが勝手に非公式rtで紹介してくれる。
丼な風に思われてるのかなんてまあ大体予想つきますけどね！#暇なフォロワーさんが勝手に非公式rtで紹介してくれる 。
#暇なフォロワーさんが勝手に非公式rtで紹介してくれる 。
絵を描いている途中だというのにプログラム組みたくなるのでただいまこまりん。
一番質が悪いのは本人がいないところでその人の個人的をしゃべっちゃう人だと思う。こんな個人的なことをしゃべっちゃまずいかな、という作用が働かずに関係ない人の話題で盛り上がるなんてどうかしているんじゃないかと思うんだけど直接言ってあげるべきなんでしょうか？
レポートにレッドブルこぼしたら翼が生えて飛んでいった。
次回からは、「６さいでもわかる、くいなちゃんのコンパイラ制作講座」を行います。　乞うご期待！
#1RTごとに本棚の本1冊晒す。
もーいっちょ蛇蔵・海野凪子「日本人の知らない日本語」#1rtごとに本棚の本1冊晒す 。
#1RTごとに本棚の本1冊晒す。
気づいたらRTされてたランダウ・リフシッツ「場の古典論」#1RTごとに本棚の本1冊晒す 。
#1RTごとに本棚の本1冊晒す。
知りたいですか？#1RTごとに本棚の本1冊晒す 。
それでは、くいなちゃんのC言語問題の最終回です！　READMEをよく読んで取り組んでください！　今日のは、ビット演算の問題です。　機械の気持ちになって考えましょう☆　https://github.com/kuina/c_problem7。
四角革命が好きです。
ｗｗｗそんなのありかｗｗｗ。
1000とは何教科？
192と24。共に数学#みんなテストの最高点と最低点晒そうぜ 。
さて今日も今から絵を描きますよー。
【　func_hs　が　素　敵　だ　と　思　う　人　は　R　T　】http://shindanmaker.com/163999。
http://ja.libreoffice.org/。
LibreOfficeなら無料でdocファイルを扱えます。
意味もなく登録するみょんさんhttp://bit.ly/MwrW4c。
haXellという謎言語名が突如として閃いた。しかも、なんかちょっとかっこいいかもと思ってしまった微妙にアレな自分。
みじん切りはまな板と水平にも切らなくちゃダメですよ！
すごく賢いな…RT。
厄介なチェーンメール、息子の通う中学でも問題に。子供達に無視をしなさいと言っても、転送しなかった彼らの不安は消えない。そんな時学校が動いた！チェーンメール転送用のアドレスを１０個作りそこに好きなだけ転送が出来るという対策をとった。親的にはまさに目から鱗だな。(•ω•)。
プログラムでほんとにしょうもないミスして、探すのに時間浪費した時の虚無感すごい。
そして売れるうぃんどうず！！
ではしのさんの高音に期待ｗ(高音厨ですごめんなさい)。
近年、ヤフ知恵やらウィキペやらのせいでネットの信憑性ががた落ちだと思う昔、それこそタグ打ちできる人だけがサイトを構えていた頃は、信憑性だけは高かったはず。
呼ばれた？RT。
4月生まれ→ゆゆー。
まぁヤフ知恵やらウィキペやらに皆が流れるせいでネットの信憑性は下落する一方ですからね。
どうせすぐに解がヤフ知恵に乗るという鼬ごっこ。
「ジョイサウンドを選択しないから東方やボーカロイド曲がなくて関数型言語っぽさが出ないんだよ！！」とぽんこつさんから詰められている…怖い…。
日程は今のところ。
リア充系雑誌にあったTwitterで女子力上げる方。
3人は少ないかなぁと思ってたところなので私的にはうぇるかむですよｗ。
上手い人ｲﾔｱｱｱｱ私の下手さが露呈するorz。
全力で期待ｗ。
いえチョッパーの方も呼んで三人でボカロ縛りカラオケを…ゆらさんも来はりますか？
私が前に応答型人工無能を作ったときは、次に来るかもしれない単語と文脈の整合性から評価値を設定して、あとは乱択で文を生成させてた記憶があります。
フォロワーさんももれなくジェリーさんをフォローしているから無問題ですぽん。
では多少精度を犠牲にしても乱択アルゴリズムを導入するのはいかがですか？
γ。
毎回連想の全ての組み合わせを計算しているのですか？
あれ、オイラーのガンマはやって頂けないのですか？
課題とか何それ美味しいの(白目。
考えている複素ヒルベルト空間の次元が有限ならば、それ上のエルミート演算子のスペクトルは必ず離散スペクトルになる、の証明にちょっと感動した！…すごい#量子論。
そこ両立できるのはすごいですね汗。
私が寝坊しませんように…(-∧-；)　ナムナム。
早く寝るのが出来ないから寝坊するんだよ(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ。
これはカラオケにも遅刻するフラグ。
廃人だーΣ(ﾟдﾟ*)。
関数型言語カラオケ会、実用CommonLispを肴に、真昼間からビール飲みながら、画像処理のための統計的学習が決して初心者がついていけるレベルではないのではとかで盛り上がってる。
実用CommonLispが置かれてるカラオケルームとか怖すぎる。
プログラミングしてたらゲーム作れると思うのやめろ。プログラミングしてたらエクセル使いこなせると思うのやめろ。プログラミングしてたらwebサイト作れると思うのやめろ。プログラミングしてたらハッキング()できると思うのやめろ。プログラミングしてたらできるのはバグだけだ。
|･ω･*)ﾁﾗ。
量子論やる…演算子の交換関係までいったらそろそろ量子統計に入る。
TLが速くて追い付けなくなってきたので整理したいんだけど今更リスト作るの面倒…。
昔間違い電話で、「アタシのカレと浮気してるでしょ！ふざけないでよ！」って急に怒鳴られたから「オウ、中々エエ男やったで」って野太い声出したら電話切られた思い出があるな。
もってるなら私もみたいのでみせてくらさい。
でーぶいでー持ってるの？
IDLEが起動すれば、その場で色んなコードが書けるので、入門講座サイトなどをみながら色々遊んでみるとよいですよー。
そんな勇気にゃいですの。
そういえばpython入れられたの？
スレはないですそこまでの勇気もスキルもないですしｗ。
絵に関しては意外とぬるいtwitter。
ありがとう、でも絵を批評してくれたのは君が初めてなので嬉しいよー。
レミリアさんやっと完成…疲れた…。pixiv版→http://bit.ly/K9nrRQhttp://t.co/HbgRXLXF。
くいなちゃんのふぁぼ爆撃は最早テロと呼ぶにふさわしいのではないかと最近思うようになってしまった。
ジャケットイラストとか挿絵とかならいくらでも描きますよー流石に同人誌作るのは時間がない(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈってことですが。
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!何か絵を描くとかでよいのでしょうか？
あ、そーゆーことか！私も参加してみたいです(´・ω・｀)。
よかたです。ところで、これご存じ？http://bit.ly/Kr4s1C。
むしろ髪かなぁレミリアさんって高飛車なロリてイメージだけど合ってる？
おぜうさまの描きやすさは異常でした。
レミリアさんのラフが出来たので下書きに入る！
京都のみやこめっせで行われるあややオンリーですwhttp://bit.ly/Kr4s1C。
にゃるほー…教えて頂いてありがとうございます！文花帖にはまったことがあって文さんは好きなのでちょっと他の東方厨の人を誘って参加を検討したいと思います。。。
今更ですけどレミリアさん描きましょう。何か動きのある構図が欲しいなぁ…何かないかな？(´・ω・｀)。
ｗｗｗ。
声が若いｗ…うなむーさんはとっても落ち着いた子ですよー。
可愛いありです！…何ですかその会？
結局pixivにもあげた＼(^o^)／ちゃんとスキャンしたのんhttp://bit.ly/Kj6JRjhttp://t.co/T1oalhc5。
どうせならpixivにあげようか悩むところ。
ほいさ射命丸ナナメ上から＼(^o^)／http://t.co/JIL5kGj6。
さて射命丸文さんの下書きは完成したのでリクを消化しにかかる射命丸さんのうpは要らないですかそうですか。
disられるとC++erはエクスタシーを感じ、dis内容に誤りがあった場合喜色満面で「あぁ、そうだよね、C++の規格が分かり辛過ぎるのが悪いんだよね、君は何一つ悪くない、悪いのはC++だ、我々なんだ！！」と息を荒げ、一方Haskellerは淡々とdis内容一つ一つ解説していく。
ご飯終わったので射命丸さんの続きを描く！
ガンバレガンバレ。
むしろくいなちゃんのアセンブリ問題とか解いてみたい。
ちなみに、くいなちゃんのC言語問題は、明日が最終回です。
射命丸文の下書き終わりあとがつかえてるのでこれは色なしかなぁ。
コンパイラキチガイ　コンキチ。
烏の羽根ってどう描けばよいの…。
あー今のが終わったら描きますねー。
そして可変個引数でちゅどーん。
絵を描く時間ー昨日久しぶりに東方の格ゲーをやって面白かったので東方キャラでも描こうｗ。
私にもよく分からないですぅ。
そういえばprintfの戻り値で分岐も出来たような…。
ちなみに、今日のC言語の問題は、いつになく真面目な問題です。　シリアス回。
なん…だと…？じゃあCではmain(i)て書くと1で初期化されるんですね…グローバル変数が0初期化だからそうかと思っちゃいましたよhttp://ideone.com/qLbIcふぇぇ＞＜。
にゃ？i=0で初期化してから+1してループ始まりでは？
え…え？
いや最初はプリントのあとに入れてて上手くいかなかったんですけど、多分後置と前置インクリメントのミスですね汗。
fizzbuzz改http://ideone.com/9n3BC#shortcoding 。
上手くいきました…さっきはできなかったのにorz。
やってみたんですけどあんまり変わりなかったんですよね。
ジブリ版誕生日の言葉完成！皆何になったか教えてくれたら嬉しいです＾＾http://twitpic.com/589uhj魔女のナウシカとかｗ想像しただけで爆笑がwwwwww。
あ、言ってなかったけど私が組んだfizzbuzzよりも短いコードがあるならやってみろ！(あるよ)という挑戦状かもしれません((違。
しかしCとかかなり久しぶりに組んで疲れた…ショートコーディングって普段使わない頭の筋肉使ってる感じがします…。
「auからソフトバンクが出るんだってー」「なんのiPhone使ってるの？アンドロイド？スマホ？」「AndroidiPhoneほしい」「WiiFitもってるからWi-Fi使えるんでしょ」「ドコモってスマホしか売ってないじゃん」「Androidなの？じゃぁauなんだね」。
変なコードですけど解説とかもし希望があればしてもいいですよーまあ大体見たままですけどねfizzbuzzのプログラム。cです。http://ideone.com/Z9HSj#shortcoding。
fizzbuzzのプログラム。cです。http://ideone.com/Z9HSj#shortcoding。
やっとできたけれど何故か2から…分かる人いたら教えてほしいよぅ#shortcoding 。
ごめんね、今ちょっと忙しくてｗ。
えっと、分かんなかったら、pythonインストールwindowsでぐぐってくださいよー。
←FizzBuzzすら上手くショートコーディングできずに焦っているアカウントがこちらになります。
ですよねーｗ確かに対偶もおかしいな。
C99とgccの拡張でかなりがんばれそうですね…C言語こわい（（。
やめて！javaはホントは出来る子なのに！
みーとぅーｗ。
あーそんなのもあったかも…汗あとポインタのコピーで配列まるごとコピーとか。
にゃるほexturnのようだ…。
javaってmain捨てられるのかｗｗｗcでインクルードしないみたいなもんですかね。
せっかくなので言い出しっぺの私がcでfizzbuzz組みましょうか#shortcoding 。
いやでもgccはかなり色々できると思いますよ？確かにrubyは得意という噂がありますが、そんなにcが劣ってるということはない気がしますよ。
hel。
ちょっとだけ反応してくれた人がいるみたいなのでやってみようかなぁまあまずは私が何か組みましょうか…。
帰ったらなんかやりたい！とりあえずqsortとか…#shortcoding。
java…？短くなるの…？
ショートコーディングみんなでやりましょうよ！今まで考えなかったけれど、せっかくだからtwitterでみんなでショートコーディングやればいいんじゃない？って言ったら参加してくれる人いるのですか#shortcoding。
Cかperlかruby辺りじゃないでしょうか？
今まで考えなかったけれど、せっかくだからtwitterでみんなでショートコーディングやればいいんじゃない？って言ったら参加してくれる人いるのですか#shortcoding。
問題外。矛盾とはpかつpでないことを指すんだけど「悪いことがあれば死んでる」のどこが「明らかに」矛盾しているのか？中途半端に数学を援用する屁理屈は私は嫌い、まぁネタなら問題ないけどねRT。
「生きていれば良いことあるよ」に対偶論法を使ってみる。対偶を取ってみると、「悪いことがあれば死んでいるよ」となる。つまり、悪いことが起きたら、自分は死んでいることになる、コレは明らかに矛盾している。よって、「生きていれば良いことあるよ」は偽である。cyoe2。
Unicodeも漢字かアルファベットかを判断する時に使えるから覚えておくべきですかね。
母親「このまえインターネットを買いました。
絵描きたいんだけどその前にしなくちゃいけない量子論の前にしなくちゃいけない机の片付けﾒﾝﾄﾞｸｾｰ。
ですよねーｗ私はかなりましになりましたけどー。
昨日寝てないのでヤバイけれどさっきちょっと寝たので体力回復。しかし眠い…。
.@tadsanさんの「闇プログラマーに喧嘩を売ってしまった昼下がり～条件分岐篇～」をお気に入りにしました。http://togetter.com/li/140355。
ifA{B}-A&&Bということかなぁ…C言語使いならifも?:も使わずに条件分岐ぐらいできますよね？
pythonはすごいアセンブリもすごい。
Pythonってすごい言語なん？
数学屋って怖い数学、どんなにやってもわからん。たぶんこれからやり続けても、ずっとわからんと思い続けるのだろう。
アセンブリの最強っぷりもpythonの利便性もjavaの保守性も知ってる私はあとどんな言語をやればよいのでしょうか#Cはクズい。
ふみさんの真髄を見た高階関数、遅延評価、モナド、アプリカティヴ、代数的データ型、パターンマッチ、無限再帰、コンビネータ、クラス、マルチスレッディング、ガベージコレクションなどの強力な機能を活用することによって美しいプログラムが作られる。
「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」「C++できます！」。
高階関数、遅延評価、モナド、アプリカティヴ、代数的データ型、パターンマッチ、無限再帰、コンビネータ、クラス、マルチスレッディング、ガベージコレクションなどの強力な機能を活用することによって美しいプログラムが作られる。
といいながら私はpython遣いだものRT。
くっ…記述力を生かしてさまざまなプログラムを作る高水準の民と、機械語を操り圧倒的な速さのプログラムを書く低水準の民は相容れぬものなのか…。
ありがとうございますー。
アセンブリ。
ただの金の亡者な件について。
#アセンブリ最強伝説が覆ることはあってはならない アセンブリ分かりやすいよアセンブリ。
これは私ではなくくいなちゃんへの挑戦か#アセンブリ言語は人間が書くのには適していない。
すみませぇんみぃーのーねに全てくらんだぁ！
とぅーとぅーとぅとぅるるるるるるるるるるるるるじゃあーんじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃ(ギター。
アセンブリのステマ#アセンブリ最強伝説が覆ることはあってはならない 。
えっ…えっ？#アセンブリ最強伝説が覆ることはあってはならない 。
#アセンブリ最強伝説が覆ることはあってはならない。
にゃるほーではアセンブリはー？
pythonはどこがダメなんですか？
今降ってないよ？
君もおいでよｗ。
吉田ショップの前のところで友人とお菓子食べてます…カステーラ美味しいですよ(∩・∀・)∩。
次はないので暇ですｗすることがない…。
じゃないのですか？ｗ。
え？デートか何かでしょうか？…このリア充め！
ついにExcelでバイナリエディタ作ってしまったｗ重症かもしれない・・・後悔はしてないがｗ。
あ、ごめん大学のかと思ってたあああ。
何か動きがないからつまらないねーさぁ、あなたも一緒にリンちゃんなう！(リンちゃんに引かれても責任は負いかねますhttp://p.twimg.com/AuzKSQqCQAI04E2.jpg。
さぁ、あなたも一緒にリンちゃんなう！(リンちゃんに引かれても責任は負いかねますhttp://t.co/JR4bGMHF。
あれ、画像が出てないぞ…？
さぁ、あなたも一緒にリンちゃんなう！(リンちゃんに引かれても責任は負いかねます。
リンちゃんもう一枚描いたのでどうせだからうpします。
ありでーす！
ありがとう！
あんまりいじめないでくださいよヽ(;´Д｀)ﾉ。
わーいありがとう！
恥ずかしくてSiNiiたい…。
ごめんなさい(≧ｗ≦；)。
結局こうなった…ちびリンhttp://t.co/DtHm87eM。
わざとなら問題ないですよ(ﾆｯｺﾘ＾＾；CiNii俺もSiniiで論文検索するか(ドヤｯ。
CiNii俺もSiniiで論文検索するか(ドヤｯ。
可愛いもの描きたいのに勘弁してくださいよぅ。
【神の言語】Lis。
さて寝る前に何か可愛いものを描くのでリク募集♪。
ここまで来る前に根本的解決策を考えるべきだったと思うｗIPv48#凄まじいなんとか48を考えた人が優勝。
Firefox48#凄まじいなんとか48を考えた人が優勝 。
え、マジで？
東京テディベアもいいですよねー((o(´∀｀)o))。
私は好きですなんかハイセンスで。
えｗ知らないのですかｗ…名曲なのに。
それは危険だなぁ普通に勝ちそうで怖い(；´Д`)。
わーありがとうございますー。
ねっげーせかいはきょおもーかくりーあわれーはびこるこりっちゅっちゅうー最初歌詞が全くいい思い出ですね。
廃人呼ばわりは、ダメ。ゼッタイ。
ありがとう！廃人ｼﾞｬﾅｲﾖｵ。
ありがとう！ありがとう！
ありがとうございmath！
ｲﾔｱｱｱｱｱ廃人ｼﾞｬﾅｲﾖｵｵｱｱｱ。
2000ツイートｷﾀｱｱｱｱｱ＼(^o^)／。
あー私もなしで解いたよ適当にやったからだと思ってたけど。
好きな四字熟語щ(ﾟДﾟщ)カモーン。
その部分は上手く数字を配置すればなんとかなるかと…では今から漢字ナンクロ作るわ。
右上がなんちゃらのやつがなければさらにいいのにね！
pH48　#凄まじいなんとか48を考えた人が優勝。
ろくしち48#凄まじいなんとか48を考えた人が優勝。
思ってたより簡単で安心しましたｗ結構面白かったよー。
さぁみょん様とお呼び！！「ＳＭ診断」　みょん　【判定】Ｓ■□□□□□□□□Ｍ（超ドＳ）　Ｓ度：54100％http://shindanmaker.com/190082悪いけどくいなちゃんごときに様なんてつけない。
「ＳＭ診断」　みょん　【判定】Ｓ■□□□□□□□□Ｍ（超ドＳ）　Ｓ度：54100％http://shindanmaker.com/190082悪いけどくいなちゃんごときに様なんてつけない。
ごめん今から解きます。
あったことない人にこんなこと言うのもあれだけど柊さんもツイート見てる限りは他の人と変わらない気がしますけど…(((；ﾟДﾟ)))。
縦横、枠の中に１～７がそれぞれ１つずつ入るようにしてください。枠がないところは7マスの枠を作ってください。斜線部分は同じ枠内に入れてください。http://twitpic.com/9tqhbn。
全力で期待。
とにかくさ、誰かの紹介で上回生の人と会って、「みょんでーす」「あ、特定したわ」って言うのが怖い。そしてこっちは誰かが分からないという罠。twitter怖い。
ｲﾔｱｱｱｱｱ。
S2S怖い…コミュニティ狭すぎて怖い…。
量子論の基礎本を手に入れたのでブラケット記法に慣れるためにもまずはそちらからやろう。
どう考えてもそれはあなたのことです。
たまたまだし眠気覚ましだし。
そろそろ人間の理性の不完全性に目覚めてもいいんじゃない？
ロシア語は全ての品詞に格変化が及びます。だから単語の順番はどうでもよいのですよ日本語と同じ語順が意外と多いかな？
名詞活用「…」。
マスコミはかなり誤用を助長してると思いますマスコミが使うから皆使うし、逆もまた然り、と。
わーい応援ありがとうございます(人´∀`)。
高専は職人の戦場だから怖いってイメージしかないあとz軸が足りてないイメージ(理学部もですけどねRT。
高専と聞いて「へーｗｗ工業の専門学校？なのかな？ｗｗｗそっかー大変だねーｗｗｗえ？偏差値そんなに高いの？でも工業のｗｗｗ専門でしょー？ｗｗｗｗ」っていう人たちが技術立国の日本で技術者を軽く見る人達なんだろうなーって思いました。
ありがとうございますーまぁローカルで走る環境がないのでtwitterで動作確認するしかないのですよ汗。
全盛期のC初心者：&am。
全盛期の関数型Pythonista:im。
上手いことミルカさんのキットカットに反応している。
突然のノリツッコミ！！
鬼才あらわるみんなぼっち飯だからTLが賑わう！
ふみさん可愛いヾ(*´▽｀*)ﾉ。
昼ご飯時賑わうTL一人でぼっち飯してる私＼(^o^)／。
あまり一般的でないものにまで対応する程度の能力。
壱弐参には対応してるのに肆伍陸柒捌玖には対応しないんですか？
もしかして：テレビの上ってことですかねｗリモコンが見つからなかったからとりあえず「リモコン　場所」でググった。
いやプログラムの問題じゃなくてむしろ趣味の…うわちょなにするんだやめｔ。
あ。
全角にまでフィボナッチサインに対応したユーリは最強伝説ハジマタ\(^0^)/。
いまたけさんが不満そうなので対応させてみたいち、いち、に、さん。
どうでもいいですけど「ぺろぺろ|ペロペロ|ちゅっちゅ｜チュッチュ」の辺りで狂気を感じました。
すみません正規表現のミスでした…直しましたのでもう一度お願いします。1123。
もっかい。
なんかうまく動いてないな、と思ったら変数の前に$つけるの忘れてましたよ…いやPHPとかほとんど触らないし…変数の前に何かつける言語扱ったことないし…。
おーいユーリ？
ふぅ、これでオッケー。今日のbot開発はこれにて終了！
botの調整が終わったから仕様ページを更新しなくちゃいけないんだけど面倒だ…誰か私に力をくださーい！
使うのは何もわかってない人たちだけですよー業界の人でそんなことをいう人はいませんからね…まぁ最初に「横文字かっこいい」って人が違いも分からずに使い出して広まったんじゃないですかねぇ。
でもペーパーバックのことをハードカバーとか言われたら「どこがハード？」ってなるじゃないですか　それと一緒で「どこがホーム？」てなるのですよね。
私でよければいつでもどうぞですよ～そしてその場合はホームページではなくwebサイトと言って頂きたい。
できたら私にも言ってくださいよ～～。
ヒント：バドで死んだ。
私は基本的にツイッターでしか連絡取れない知り合いが多いから仕方ないのです←言い訳。
迂闊にほいほい！！
流石に50はそんなに簡単にはいかないと思うけど。。。
でもよく考えたら私はツイートが多いっていうよりRTとリプライが多いだけでつまりいつもtwitterに張り付いている廃人ですはいはいそうですねーいえぼっちなだけですご心配には及びませんとも。
らめぇぇぇ。
迂闊にほいほい！
そろそろツイート数が2000を超えそうだし2000の時には2000だよみたいなことを言いたいからあまり迂闊にほいほい呟けない自分がいる。
１限が休講らしいのでユーリの開発ちょっとだけしますよん！
いや似たようなのがあったのを思い出したんです…ほんとにそれだけですって…。
「何学部ですか？」「物理学科です…あ、理学部の」コレが一番安全だと今は思ってる。
【　みょん　に　よ　し　よ　し　さ　れ　た　い　人　は　R　T　】http://shindanmaker.com/150831何だコレ？
あるなら全力で読みたい誰か数学ガールに対抗して物理ボーイでも書かんかとか思ったが、一体その本誰得。
ちびキャラかわゆいよねヾ(*´▽｀*)ﾉ#AKBよりこっちだと言う人rt全力でフォローさせていただきますhttp://p.twimg.com/Aus7vo_CEAEVV1p.jpg。
あるある過ぎて困る。そして求められているものが違うのだから単純に比較とかしないで欲しい。RT。
「学部どこ？」って聞かれたら、「理学部です」と言わずに「理、です。理。理学部です。」って言うようにしている。「え、医学部？」の下り面倒くさすぎる。
オイラー「これたぶん無理だわ」#絶望しか見えない状況。
A:あなたー。
AKBはどうでもよいとか煩いとかそういうアンチコメを見て初めて総選挙やってることを知る辺りが二段階くらい時代に付いていってない私。
リジェクトですタンスはタンスでも博士後期課程生の好きなタンスはなーんだ！！！！！！！！　アクセプタンスー！！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　ううぇえええええいい！！！
【速報！】「ダメ人間選抜総選挙」　“みょん”　【圏外】（誠実でやさしい）http://shindanmaker.com/235057素でちょっと嬉しかったよ！
""AKB""をシーザー暗号で暗号化する。鍵が+2なら""CMD""で、鍵が+4なら""EOF""になる←だから何？
ちなみにさっきの行ってくる宣言はユーリが上手く動くかどうかのチェックだからわざわざ返信してくれなくてよかったんだぜ！とか言ってみる#嬉しかったけどね。
行ってきます！
正規表現って怖い。
浅漬け君と同じ趣味か…。
いやおいしいよ？
マダムおいしいよマダム#カントリーマアムのマアムを略さずに言ってみる。
さぁご一緒に！カントリーマダム！
今日は何の日かな？
Ma'amはMadamの省略形です。
カントリーマアムのことをカントリーマダムって言うのが周りで流行ってて、それを知ってる友人が「マダムおいしいよマダム」って言い出して傍から聴いてると変な意味にしかならないんだけど…。
今日は何の日かなっ？
今日は何の日ー？
今日は何の日？
ユーリがちょっと変な挙動したりしますけど皆さん気にしないでくださいね！
ありがとうございます(__)。
只今よりユーリbotの開発に着手します。
…ん？
私は一途なのだー！
変態だー！おまわりさんこいつです。
私もちゃんとは理解していないけれど、解析力学で仮定する停留作用の原理で使われる物理量です。まぁ微分とかしたら運動方程式が出てくる関数ですよ。
ヒント：先生が1。
Lagrangianとは系によって固有に決まる物理量です＼(^o^)／という怪しげな説明しかできないorzラグランジアンとは？
【みょん】桜桃。かなりの奥手。好きになってもそこから一歩前になかなか進めない。好きな人に嫌われたくないがために言いなりになってしまいがち。林檎、苺の人とは相性がいい。http://shindanmaker.com/195491何か変に合ってて怖いってかコメントしずらいよぅ;;。
何か気まずい感じになりますねｗ。
01010=3これ前に2chでスレ立ってませんでしたか？
さっきの解析力学は空間対称性からNoetherの定理を用いてLagrangianの導出をするものでした。やはり解析力学は楽しいよ＼(^o^)／。
そうですね、説明するのも時間がかかりますから訊いた方が早いでしょう。
どんなやつですかー？エルミート性は普通は複素共役と行列の転置で定義されます。
私呼ばれました？
宣誓。
俺のためにあるタグ(-.-)Zzz#ハイパーぼっち宣言。
じゃあ俺はこのタグを流行らせよう!#ハイパーラボっち宣言。
この時間帯だからこそこのタグが流行る…だから、つまりこの時間までツイッ(ry#ハイパーぼっち宣言 。
イザナミだ#ハイパーぼっち宣言。
全力でこのタグを流行らせよう！みんなでぼっちなら何も怖くないよ！#ハイパーぼっち宣言 。
私もだ。RT言っときますけど私はぼっちです#ハイパーぼっち宣言。
#ハイパーぼっち宣言。
言っときますけど私はぼっちです#ハイパーぼっち宣言。
？？？全くもてないっていうかぼっちですけど…？
だってそうなんですもん！量子統計は自分でやってるので大丈夫だと思います＼(^o^)／。
ありがとうございます！でもユーリは人工無能使わずにリプライへの応答を実現しているので…ミルカさんは元々愛想悪いし、テトラちゃんはリプライ対応しないし…まぁ一番プログラムじゃないところに力が入っているのがこのユーリだと思いますよ(笑)。
私にもっと権力があるならTLで関数型言語～とか数学～とか言ってる奴ら全員まとめて一カ所にぶち込んで「指定の処理結果をExcelファイルに落とし込め！落とし込みさえすればHaskellだろうがSchemeだろうが何使おうが構わん！」みたいなチーム作りたいけどそんな権力も狂気もない。
ぶっちゃけるとユーリだけが稼働してなかったんで作りました、はい。…まっまあユーリも好きです、ボット作ってから好きになりましたよ！！
やってるのは私ではなく線形代数の先生なのですよー大体私は付いていけてない＼(^o^)／。
ありがとうございます作った甲斐がありましたホントに…ユーリbotが可愛すぎる…。実は原作ではそんなに好きなキャラじゃないのだが…。
今は限りなく変な人に近付きつつあります。
数学は科学の女王だから、擬人化して陛下って呼ぼう。定理の後に、「と陛下が仰せです」って書く。
ツンデレゼリー元いい人便乗#わたしといえば何ですか3つくらいで答えてください。
ジェリーさんのキャラ像が一瞬にして崩壊した。
にゃるほありでーす。
ひどい…。
#なるほどと思ったときに軽いノリでなるほーとかにゃるほーとか言うのが私の中で流行ってるので是非みんな使ってほしいです。
ただの冗談ですよｗいえいえこちらこそ描かせていただきありがとうなのですよー。
私がちびキャラ化したばっかりに首がなくなってしまって…ｗｗｗ。
みなさーん！ソラリスさんが何か素敵なアイディアを披露してくれるそうですよーーーーー！！！
これは期待ｗｗｗ期待ｗｗｗとハードルをあげてみた。
これからプログラミングを始める新入生の方は、大学での宗教勧誘に気をつけてください。とくに大学・学類によってはvim・Terapad・メモ帳など様々な宗教戦争が起きている場合がありますので巻き込まれないようemacsを選択してください。
さて、その素敵なアイディアとやらを聴かせていただきましょう！
ついったー初心者の方、つぶやく前にSG(セキュリティー・ガード)に登録しないと危険ですよ。あなたのパソコン内の情報が他人に見られる恐れがあります。SGに登録する方法は、このつぶやきの右側についている白い星をクリックするだけ。黄色い星が表示されたら登録完了です。ぜひご登録を。
それはないんじゃないですか？どーでもよいことを呟くサービスなのに。
きっと皆さん答えてくれると思いますよ。
数ある物理の専門書のなかでも、量子統計物理のこの本は相当分かりやすい部類に属する稀に見る良書であることに最近気がついた#量子統計物理。
さて、明日発表なので量子統計物理をやらなくちゃ。
つtwitter。
シテヤンヨ殊勝過ぎだよｗｗRT。
たまに会話が成り立たなかったりするけれど多めにみて欲しいンヨ。
面倒だからこれでレポートだしちゃえっ！
喜んでいるのかそうでないのかどちらですかｗｗ。
最早擬態語になってない件についてｗｗ。
さてプログラムも問題なく動いててバグも取れたのに思った通りに動かない、ええそうです。アルゴリズムの問題です…どーしよう…今日あたりには提出しないといろいろやばい。
もにゅもにゅ#今の状態を擬態語で表す。
emacsの複数形，emacsenなんか，，，。
バグの8。
よくあることですよ。
そうだよ。
このレポートが終わったら、私、ユーリbotの開発するんだ！#終わらない。
pythonでGUIやりたいので誰か素敵なライブラリを作ってください。3D対応は必須でおねがいしますよ。
簡単なのはTk2Dはpygame3DはOpenGLてするけど一本化できないの？pythonでgui作る時どうするか迷う。
２回生？何それ美味しいんですか？…何回配当でもとれるのが理学部たる所以ですもの＼(^o^)／来週から加群らしいのでwktkですよー。
ドンマイですよまだ頭が電気計算機になりきれてないm9今回のプログラミングそんなに難しかった？等と嘯いた上で小数点書いちゃうなんてことしちゃってるアカウントがこちらになります。
m9今回のプログラミングそんなに難しかった？等と嘯いた上で小数点書いちゃうなんてことしちゃってるアカウントがこちらになります。
あってますよーよく言われるのはクラスは設計図で、組み立てるとインスタンス。だから１つのクラスから山のようにインスタンスが生成可能、てやつですね。
これくらいはできてほしいれす…特にクラスとインスタンスはテストにでるよー絶対でるよー。
ううむ、そうですか…対角化可能性についてはまだ言及はされてませんが、ここを乗り越えればジョルダン標準形に出来るようになるんですよね！がんばります…あぅ。
問題、クラスとインスタンスの違いを述べよ。また、コンストラクタはどちらの上で定義されるか答えよ。
むしろクラスとかの方がしんどいと思うのですよ。
キャストなんてただの型変換だよー。
mogmogｾﾝｹｲﾀﾞｲｽｳｵｲｼｲﾅ(´；Д；｀)。
プリミティブ型なんてしらなくても組めるよどんなの？
何してるの？クラスとか名前空間とか？
只今、任意の線形写像がそれが属する空間の部分空間による直和分解可能だぜ！の証明が終わるところです＼(^o^)／ちょっと何やっているのか分からない＼(^o^)／。
多分かなりわかりやすい言語の一つです。
ゲーム作りたい人は大概HSPからですもんねー。
私も最初はHSP触るところからはじめましたよー…今から思えばあれからプログラムにはまり…(ry。
javaくらいなら私でよければ教えましょうぞ。
相変わらず何をやってるのか分からない線形代数＼(^o^)／。
(°Д°)｢先生、大変です！！｣(´∀`)｢どうしました？｣(°Д°)｢献血に苦情が！｣(´∀`)｢は？｣(°Д°)｢""献血に放射能を当てるな、人殺し！""と｣(´∀`)｢放射線と放射能は違うと説明は？｣(°Д°)｢""難しい話で誤魔化すな""と｣#放射能小咄。
三角関数は弾幕シューティング作ったときにわかった。ベクトルと行列は３Dなゲーム作るときにわかった。
そうですか(´・ω・｀)。
日本語でおkな線形代数の始まり＼(^o^)／。
それって何か名前ついてないのですか？
「パソコン得意だよね！だから、○○やって！」←自分でやれクズ。
なるほど、辞書式とかもアリなのか…ゲーデル数みたいにして多項式と合成数を単射で対応付けさせるので満足していた自分が恥ずかしい…。
3限目は全力で量子統計物理タイム。
C群1は留年まっしぐらだかららめぇ。
いや別に圏論持ち出したかったわけではないんですけどね汗失礼しましたですー。
何ですかその顔文字ｗ集合の集合！へぇーということは圏論でも出てくるのですねー。
可哀想に…まぁ胡瓜でもはさ(ry。
あ、はい、それは知ってましたので、順序って同値と似てるなぁと思ってたところなのです。
理解しましたわざわざありがとうございますです感謝♪感激♪(´∀｀人)。
にゃるほー。
1はどういう意味ですか？aOa=aってことですか？
python3なら先頭に#coding:utf-8書かなくてもいいのでみなさんpython3を使いましょう！
少なくとも集合が構成する空間が二次元以上なら定義不能じゃない？
ざまあｗｗｗ。
以上でありかつ以下であると言うべき○○は○○であってそれ以上でも以下でもないって言うけ。
…((何だコイツ…。
※只今より全力で浅漬け君をm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰします。
胸に手を当てて…まさか裏切り者かっ！
そろそろアイコン変えたい。もう少し動き始めのある絵が描ければよいなと思う次第。
いえそういう意味ではないです…むしろそっちだろm9。
流石に春は謳歌してないかな。
今度狐狗狸ってみてね！
地味に私も気になってたー。
どの意味でですか？
|･ω･*)ﾊｹｰﾝ。
まぁ間違っちゃいない…うん。
「みょんってる」【言葉の意味】1)向かうところ敵なしであるさま。2)この世の春を謳歌しているようす。3)時代の一歩先を行く状態。http://shindanmaker.com/234317何だこれ…めちゃカッコイイじゃん。
この時間帯こそ絡む人がいない辺り、私のフォロワーさんは夜行性ってことなのか…？
しかし火曜日はそこはかとなく眠い…最近そこはかとなくって言葉が好きだー。
おいしいリーマン積分の時間だよ＼(^o^)／ルベーグ積分は食べられないヨ＼(^o^)／。
彼女　#ギフトトラップ自作。
well-definedなのに何故導入することを迷うの？
なんかバークさんのアイコンがコロコロ変わっている…。
記憶の底にあるなにかに触れられました…多分小学校低学年くらいかなぁ…。
もぐ…怖(つェ⊂)。
バークさん髪をとるって何ｗどういう状態ｗｗｗ。
アプリ名の時点でそこはかとなく漂うﾀｲｰﾎ臭ｗ。
なるなるーあ、おまわりさんこの人です！
【プログラマさん】「各桁の逆数の和が1に等しい自然数の数」を求めてください。（例。
あぅすみません何かのキャラですか？
じゃあネコミミ取ったらどーなるのですか？
くいなさんちゃん。
もいじゃらめぇぇ！ふぉるさんのリボンも取っちゃいますよ(不敵な笑み。
是非使ってあげてくださいなのです(｀・ω・´)→http://bit.ly/MrPpd7。
まあでもこの取り合わせは斬新ですよねｗやはりデフォルメは最強かｗ。
はいよぴよこ豆さんだよー！可愛いよ！pixiv版→http://bit.ly/MrPpd7#イラストhttp://t.co/MiKVOuiM。
結構可愛く描けたつもりなのでうpしてみるとか言ってみる。
一応ぴよこ豆(デフォルメ)さん出来た…それにしても修正ペンでハイライト入れるのは至難の技だなぁｗ。
やっと髪の毛なので…まだかかりそうですorz。
「A型なのー？うそー！真面目そうに見えなーい。
わざわざありがとうです(人'▽`)。
好きな色はー？
はーい思ったよりスマホでプログラムってのは環境が貧弱だったです。
1。
ちょっと頑張ってみますあ、10なども含むやつなら50万までに635こでしたよ。
久しぶりにイテレータ使ったら動かないってのはどういう了見でしょうか…なんで動いてくれないのーえーん。
数えないのは桁？数値？10は答えに含めるの？
０の桁は飛ばしていいんですよね？
見えたので組みますがスマホなので遅いと思うよ。
わざわざあり！
てゆーか問題がほしい。
ありがとうですーでも私ごときが教えることは何もないんじゃないかな…。
アイコンの下書きとペン入れお仕舞い。意外と可愛く描けたのでこれを人にあげるとかむしろ嫉妬ｗ。
問題もういっかいplz。
え、なに、私へのフリですかこれは。
どう見ても異常です本当に(ryというか普段書くPythonのプログラムはだいたいこんな感じなのだが、私は異常なのだろうか？https://gist.github.com/2868336。
「正八面体ってどんなの？」「ラミエルだよ。
そして函数へ…。
想像以上に気持ち悪くて笑えない。こんなのpythonじゃナイヨ！Pythonの問題作った。くいなちゃんの問題と同様に出力結果を答えればOK。https://gist.github.com/2868336。
おまわりさんこの人です！
なるほ…でもそんなにイテレータ使う機会が私には訪れませんね…でも便利！
噛めば噛むほど美味しいC++。
perlは食べられませんよ！
イテレータはむしろプログラム書けない人からすれば自然なのでは？
Pythonでトリッキーなコードというとリフレクションあたりか。
くいなちゃんの問題の流れで誰かpython版作らない？…まぁトリッキーなコード書きにくい言語だから問題にならない気もするけど…。
フォローありです！pythonできる人に出逢えて光栄です。python素敵ですよねっ！
なるほー…これは頭に豆を乗っけた最強に可愛いデフォルメヒヨコを描く流れ！
2849...
くいなちゃんが問題だすのにはまってるみたいでワロタｗｗｗRT。
今日もC言語の問題出そっかなー…(ﾁﾗｯ。
\心はホワイト！/\世界はダーク！/月蝕どころか星ひとつ見えない曇り空だった！
…もったいない…。
そういえば、何故ぴよこ豆という名前なのですかー？
月蝕どころか星ひとつ見えない曇り空だった！
あ、読書会は私も忘れてました…まぁ気長に待ちますー。
オリキャラとかの方がよかったですか？
あ、今日いけそうだったらアイコン描いてみますねー…でもこのままだとグミになっちゃいそうですが…。
すごいですねー文武両道カッコイイヾ(*´▽｀*)ﾉ。
ほへぇーということはロボットとかですねー私も別の授業で似たようなことやってまーす。
「マーフィーの法則」。
これは6時までに終わらないフラグｗｗやばｗｗ。
ようやくアニメーション突入！あとは迷路になるように適当に走らせるだけーｗ。
応答なしはスリープする時間が長すぎた…どうやらミリセックではなくただのセカンドだったようだ…ミリセックが単位ってのは常識じゃないの？え？
授業で好きなのかいてね！って言われて迷路を自動で作ってくれるプログラム書いてますーちなみにまだ画面には何も出ない汗。
プログラム書いてまふ～～♪。
自動迷路生成プログラム作ってる途中だけどなかなか大変。なぜかruby+openGLが暴走している…スリープかけているのに応答なしとか…なんでよぉ～(;_;)。
こっちは忙しいぜ！
最近rubyも使ってますが…やはりpythonは素晴らしいですね！…しかし東方と数学ガールは分かる人があんまりいないんでしょうか…？私はへっぽこEasyシューターなので全然できませんけどね！
よしでは自動迷路生成プログラム書く！まだ書いたことなかったし結構ありがちだしアニメーションで作れば割と面白いんじゃないかなｗ。
作ってほしいプログラムなければオートマチックで進むゲーム的なもの作ろうかな…スネークゲーム(プラナリア)は前に作ったから…。
なるほーまぁ私はGUMI好きなので次もGUMIだといいなーと思います。
トラップですなぁ。。。もしかしてその授業、「情報検索」って奴では…ｗｗ。
えーと実習の課題が自由制作みたいなので、アニメーションとか使ってできるプログラムでいまから3時間以内にできるもの、言われたものなんでも作るのでリク受付。
GUMIたん可愛いよ！
それは酷い…では時間帯を教えていただければその付近でネットに嘘情報を流しましょうかｗｗ。
名言過ぎたRT。
情弱(情報弱者)とは、機械語が読めない人のことを指す。
はっ！
そういえばもしこのツイート見てるならいつもこの授業でしゃべってる2回生情報系っぽい方々、私よりプログラム出来ないくせにさも出来るみたいに喋るの止めてください。あと授業中煩いので課題出来たならさっさと退室してください。迷惑な人もいるもんですよね～はぁー。
リフォローありがとうございます！Python素敵ですよね♪。
直接絡むことはほとんどないけど時々ふぁぼってくれるくいなちゃんは私の癒しの存在です。はい。
ｗｗｗあんまりやり過ぎると煩いですけどねーｗ。
ガンバレくいなちゃん！
むしろ出なくてよろし。
おお、わざわざありがとうございますー！
今から全力で物理のレポートを終わらせて余った時間で量子統計物理をやるという完璧な計画を立てた3限目、A群。
私はブラックボックスが嫌いって話だけど小学生、中学生くらいのころはボールペンのカチカチするやつの噛み合わせの部分をカチカチしながら見ているのがすごく好きだったし今も好き。そういう意味ではアナログ器械の方が楽しいんだよね。
～した系男子は逆から読めばしんだいけたし、つまり死んだ池田氏となって池田さんが可愛そうだから気軽に使うのはやめよう！#だからなんやねん。
φ|φ=∫dxφ|xφ|x*となって何が嬉しいのかがよく分からない…テキストは望む形を得たとかいってはるけれど…？φ|φ=|φ|^2となるのが嬉しいんじゃないの？#量子統計物理学 。
ドンマイ(ｐ＿；)ヾ(´∀｀)。
Cのポインタは昔はいくら説明されても分からなかったがOSの仕組みを理解してアセンブリ使えるようになると突然分かるようになったので皆アセンブリやろうぜ！(地獄の入り口。
よく分かるなんちゃらはなにも説明していないため理解するようなものはなにもないというトラップ。
まぁそうですね。
これは分かりやすい…私も昔にこれを知っていれば…ほんとにポインタの話はひと通り、という感じ。というかこんな面白い授業どこの専門学校？とおもったら東北大学なのね。さすが。/“ポインタの裏話”http://htn.to/qNthsh。
慣れの問題だろうけど、演算子として形式的に|φ=|ξiξi|φだからって、これを|ξiξi|=1とするのには抵抗があるかな…完全性関係の話#量子統計物理学 。
それは嘘ですな。理学部は就職しないし。
それを理学部に説くとは…あまり私を怒らせない方がいい…(AA略。
うはｗｗ乙ですｗｗｗ私はスポ実取りたくないから教員免許とらない運動嫌いですからｗ。
死んでますな…稲荷さんそれ出てるの？
4月に比べればかなり自転車も減ったみたいで嬉しい。しかしまだ立ち見の授業があるなんて…お陰で1限暇になった＼(^o^)／。
入試レベルまで行くとそのようですね…小論文みたいｗまぁどっちにせよ顕微鏡が覗けない私に生物の研究は無理ですがね…ｗ。
テスト中はホントにこうです…勉強せずにいくと物理は時間が足りず、社会は余って仕方ない。
というか高校ではそれしかやらないのでは？最近になって物理生物という面白い分野に出逢い、生物取ってなくて涙目な私ｗ。
物理→フーリエ変換の定義ってなんだっけ？あ、そうそう確か1がδになるし、波の分解だからeで複素関数だからe^inx…あ、これだと発散するからマイナスだな。よしよし、検算して…合ってるっぽ。
何でしょう…物理や数学は定義が分からなければいつでも調べて良いとされている風潮があるのかもしれませんね…そして#は全角だとタグとして認識されません。
ううむ…神経衰弱をやると直近に見た2枚分の情報しか覚えられない私にはそれができないのですよ。
ちなみにさっきのは「社会は暗記じゃないよ、流れだよ」って先生に言われて流れだけ押さえてテストを受けたら用語を答えさせるのばかりで泣くという経験を何度かした私の経験則に基づく意見です。
最初は専門用語をテストで訊いてくるからじゃないですか？あれはウザイ、生物は暗記という偏見を植え付ける…あと#が全角になってますよ。
それは楽しいからいいんですけど何で人の名前を訊くのですか？流れじゃなくて。
十分ついていってるネ。
←のよく使う言い訳「別に社会も生物もその他暗記科目を否定はしない、しかし単語を暗記することに意味があるか？あるとしたら教科書丸暗記できない時点であなたの脳味噌は一万円のHD以下です」。
リプで日本史とかの話になっているけれどそれを捨てて今がある私には混ざれない会話(´・ω・｀)。
だからせんたーちり死んだって言ってるじゃないかｗ余裕で全国平均を下げちゃったのです☆。
もうAliceとBob結婚して同じ家で暮らせば暗号通信する必要無くなるんじゃね。
ふむ…では大学院ではお待ちしておりますｗ。
待て待てｗ私は暗記出来なくて生物を捨てたのですよ？せんたーちり勉強したけど53ですよ？
「英語だと複素積分とかの講義したらついていけなくなっちゃうよ」って言いましたー。
もうやめて！みょんのHPは0です。
whyruspeakineng?lolololanywa。
やめてくださいよぅｗｗｗ。
それは多分自分で勉強せよというメッセージでしょう。うちも講義は雑です。単位は適当に出すけど講義出てる暇があれば勉強してなさいと教授の方は皆おっしってますよ。
私は英会話をやってた人間だから英語は苦手じゃなくてむしろ得意だし割としゃべれるけど、ことあるごとにbrokenなのしか出ないってのもどうなのと思う今日この頃。
何か数学出来るようになりたいでTLが沸いてる…怖い。
ちなみに何ですかこの流れsholdispeakine。
フィールズフィールズ！うちの大学ではフィールズ賞取った方がしてくださる講義があるみたいです。
実関数の積分は数直線上をつーといくだけなので簡単ですが、複素積分は平面上の二点間を積分するので積分経路が無限にあります。だから微分可能などの意味も変わってくるのですよ。
被積分関数が複素関数になってる積分のことです(まんま。
まぁ素粒子は日本がかなり強いですからね…人気があるのもむべなるかな。
おめでとうバークさん！
そんなことないもん！普通だもん！！
後のみょんさんである。
ほへーそうなんですか…あの実験は胡散臭いなーくらいでしか見てなかったんですけど日本でもやってたのか…。
そして気づいたら終わっているエルミート共役とブラケットベクトル！ホントにこの章で線形代数終わらせる気かｗ#量子統計物理学 。
例のOPERAとは何のことでしょうか？
何それ羨ましいですよ！うあーいいなぁー(´・ω・｀)。
p.5にして突然のベクトル空間！…まぁ大丈夫ですけど汗#量子統計物理学 。
ふーむ、では私の周りと貴方の周りを交換すべきかもしれませんね！物理屋さんカモン！
KyoHiiragi京大理学部一回生／S2Sの僕のアカウントです。僕の声が聞こえてる人はこれをリツイートしてください。
いくらなんでもdeBroglieでド・ブロイはないだろと思う3ページ#量子統計物理学 。
Γ関数が通じないのはちょっとどうなのという気がしなくもない…いや、私数学は無理なので…数学屋の人は尊敬しますよホントに。
ありがとうございます！場古典は持ってるけどテンソルが分かってないので全く読めてません！卒業までには読みたい本ですー。
関西人にとって、オモロいことを言う、というのはサッカーでいうとスローインにすぎず、そのあと多数のプレーヤーによってボールが転がって行く、つまりギャグや言葉遊びが展開していくのを期待しての行為である。なので東京などで「超ウケる」などと言われるのが一番つらい。評価は期待してないのよ。
すみません…まだ一回生なので語学とかやってますよ。
止めてください、私はまだ場の古典論すら読めない貧弱物理屋(自称)ですから。え、部外者ｗ関係者だと思ったのにｗｗ。
はしがきから何を言っているのか分からない＼(^o^)／そこはかとなく漂う地雷臭＼(^o^)／#量子統計物理学。
今更だけど水曜日発表当たってるから量子統計の予習しようか…日曜日の夜に言うことではない←。
そういえば言ってましたね…じゃあ数学や物理は自分で勉強するとよいですよ。
そう思える人は理学部に是非おいでー。
はーいフォローしましたよー………また数学屋の知り合いが増えた＼(^o^)／物理屋の濃度が下がった＼(^o^)／。
何やっているかが分からない部分の例えですよ。
調べたらゲージ理論の方なんですね…はい、覚えておきますーあれ、ということは数解研の方でしょうか;。
でも私の職業病は正確に言うとブラックボックス嫌いってやつで、これは理系なら当てはまる人結構いるんじゃないかと思うよ。
まぁ私もそういう意味では変人扱いされてましたけどねー。
ふむ…リアルでは初対面でしょうか？よろしくでーすヾ(*´▽｀*)ﾉ。
ですよねーｗまぁ実はハッシュ！とか実はipアドレス！とかなら調べる意味はあんまりなさそうですけどねー。
まぁ職業病な様なものですね…ちなみにS2Sの方ですよね？私のことをご存知なのですか？
あ、いや、完全自習ではなく、ベクトル空間とかは高校の時に個人的に教わったりしてまして、ジョルダン標準形は現在講義を取ってるので…やりたい研究はまだ分かりませんが素粒子系に並々ならぬ魅力を感じます…。
診断メーカーとかなんちゃらメーカーみたいなのがあると、その内容よりもどうやって解答が分岐するのか、文字数や文字が変わるとどうなるかを全力で調べたくなる。
何がですか！？変ですか！？
線形代数は行列のジョルダン標準形への変形可能性についての途中です。量子統計は三回生のいるゼミで使うことになったテキストなのでまあ理解できないこと前提みたいな感じですねー。
もう色々理不尽過ぎて訳が分からない＼(^o^)／。
なるほー私誕生日夏休みだからほとんど祝ってもらったことないんですよ＼(^o^)／。
はい解けます。というか私は倍分けがいやだったからΓ関数導入したんですけどねー。
なん…だと…？＼(^o^)／。
何その偽装RTｗｗｗ止めてくださいｗｗｗ。
twitter始めてから私は一回生です三回生ではありませんと何度言ったか分からない。けれど言えば言うほど嘘っぽくなってる気がする…これでも18なんだからねっ！
言っておきますが私は一回生です。
関西では大学何年生を何回生と呼ぶのです。
どういう意味ですか？
うーんいきなりの定義によりますかね…ｗ。
「初めてホームページ作ってみたよー！アドレス教えるから見てみて！
まぁリツイートせずに静かに見守ることにしよう…。
あんまり私を追い詰めないでくださいよ(#＾ω＾)ビキビキ。
3期の集まりはまだ一度しか聞いたことないのでこれは本格的に空気の予感。
あ、いや、そうじゃなくて(笑)ちょくちょく集まってるとか聞いてない！私はぶられてる！て意味です。
フォローありがとうございますープロフ見る限り何だか無性に気が合いそうですね…。
FORTRANで云うと何？　っていろいろ活用できそうな名句。
なでしこかと思ってたひまわり　ятWindowsって何で書かれてるん。
√π。
ちょ…くちょく…？何それ初耳。
その場合は私がお知らせしますよ多分また集まるんじゃないですかねー。
Γ関数の定義以下に示します。n次元球の体積を求める際に必要になります。もしかしたら後半の式も使うかもしれません。http://t.co/kRhkrglB。
つか全力でやっても情報が無さすぎてこんな感じにしかなりませんけどねー汗。
ではΓ関数の定義を教えるので書き換えてみませんか！？
実はユーリにツイート数抜かれそうになっててちょっと焦ってるのは内緒ツイート数減らそうかな…。
えるきゃす化学の子#フォロワーさんから圧倒的適当さで紹介されたい。
今はじゃあ階乗使って場合わけの状態ですか？
ヒントなんてないですよ！2より簡単だもん！(笑)。
最近鳥成分消失した#フォロワーさんから圧倒的適当さで紹介されたい　だいたいどういうふうに言われるか想像がつく。
今やってるコンピューターって番組のアニメのクオリティ高過ぎだｗしかしあのほわほわした感じの背景は好きーヾ(*´▽｀*)ﾉ。
マジですか流石ですね！n=4でπ^2/2になりましたか？
まぁ一週間くらいは悩んでみればよいのではないですかね。
ううむ、必ずしも綺麗になることは保証されていませんから。
私は２年くらいかけて解いたのでいくらでも待つよー。
あ、こっちは片手間で解いてくれればよいよ(満面の笑み。
あ、問題あげたからやっといてね！
ではでは是非どうぞ！Γ関数使うと多少計算楽だと思いますよー。
確かにそうですねぇまああと計算が煩雑で速さが欲しい時くらいですかね。
アセンブリが出来るようになればCでも良いかと思えるんですがね…。
まあ確かにそうかもしれませんが…私は一行もコード組めない人にCなんてとてもじゃないけど教えられる気がしないですよーw。
え………えっ？
まあアセンブリに比べたらCは楽だけど、されは決してわかりやすいという意味ではない。どう考えてもアセンブリの方が大変だけど分かりやすいでしょう。
いくらなんでもCはないせめてスクリプト言語でも。
計算機の仕組みを教えるなら機械語とかアセンブリ言語教えればいいし，そうじゃないならもっと高級なポインタとかない言語教えればいいし，Cの存在感の無さぱない。
暇な人はやってね！問題.n次元球の体積を求めよ.ただしこれをVnと書けば、半径rの球の体積は以下で定義される。http://p.twimg.com/AudVadLCAAIp0fq.png。
お帰りなさいですにゃー。
あれじゃないですか、printfを自作してたら2時間かかったのでは…w。
はい、そうですよー。
問題.n次元球の体積を求めよ.ただしこれをVnと書けば、半径rの球の体積は以下で定義される。http://t.co/81IJb5zk。
あーうん多分君は分かってる。
世も末ですねぇプログラム=Cより酷いです。
じゃあ浅漬け君が導出してみんなに教えてあげるとよいです。Γ関数の定義は√πさんに聞いてね☆。
私の中では物理は最低限の原理(仮定)を置いてあとは全て数式で処理するから公式なんて覚えなくても全部テスト中に導けるでしょ、ってことだったのですが…。
これはどう考えても次にn次元球の体積を求める流れかなRT。
高校の時に一番思い出深い授業ってなんだろうなー…と考えてみた。円の面積公式を証明したとき。∫(√a∧2-x∧2)dxを解いたときか。あれ以上に革命的な瞬間は今のところ経験していない。解き終えた感想？やっと、長年の夢が叶った…かな。強いて言えば。言葉にするのも野暮ったい。
えっ………え？
これ以上読みづらくなったらもうネットで数式みれないよRT。
公式は式で、特定の変数を定めれば欲しい値が得られるもののことを言うんじゃないですかね。でも物理で覚えることなんてほとんどないですよ。
「早く学問の世界からTeXが滅べば良いのに」などという文言を見つけ、愕然としている。
気が付いたらふぁぼられてたりリツイートされてたりするツイッターって怖い。
物理には公式なんてないって何回言えば分かるの？って言いたいことがよくあるんだけど大抵は教える側の問題物理とか変に勉強しすぎて公式にとらわれるから爆死すんじゃね？(笑)。
別に凶器感じてもいいんじゃないですかw。
もうダメだ…日本には勇気のある人間が多すぎる…(うちの学科。
何か狂気を感じますねｗ。
そうかさすが自主ゼミサークル行かなくてよかった。
みょんが近くにいいたいんだけどの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの棚からの#自分の名前から予測変換 なんというホラーｗｗｗ。
全国のちょっと大きめの書店の店員さんにいいたいんだけどいい加減javascriptをjavaの棚から独立させてください。混ざっていると迷惑です。
ううむ、そっちはどんな感じですか？もう解説とか始まってるの？
何というか怖いもの知らずもいいとこおお、「javascript」を[java]と呼んでいる。府立高専の生徒は本当に情報に強いなー(꒪⌓꒪)。
やっぱり数学って難しいと思う今日この頃。煮詰まってきたのでおいしく頂きたい。
楕円も示せますよー。
えっ…そっち？
示せ。惑星は太陽を一つの焦点とする楕円軌道上を運動する。惑星と太陽を結んだ線分が一定時間に描く面積は一定である。惑星の公転周期の二乗は軌道長半径の三乗に比例する。
いくらなんでもそれは…あ、あれ？ティコ・ブラーエをディオ・ブランドーに空目。
まあでも行ける人が近くにいるのはうらやましいですよー。
ではやってみてー多分最後の方で使うことになると思いますよ。
ょ#名前を二文字消すと圧倒的に物足りない 。
それが最大の問題だけどまずは使わずにやってみたら？
あー高校生でしたっけ？じゃあまあそうなりますよね;。
で。
トゥエ方程式がまず分からない人にそんなこと聞かないで。
といいながら一緒に行ってくれるボカロクラスタが周りにいなくていつもいけない悲しさ(;-;)。
カラオケ行きたいなぁー((o(´∀｀)o))。
でも別に高校生でも出来る気はするからちゃんとやるのは難しいのかなと思ったり。
見たことあるこれってどこまで厳密にやればよいのかがわからない。
あーなるほどね。
問題求む。
あれししょーご存知なのですか？
おうおうどんぴしゃだー！パンダヒーローもマトリョシカも好きですよ！あと個人的にはエンヴィキャットウォークとかもｗ。
いや単に人見知りだから年上だとさらに絡みづらいってだけですー。
私はwowaka中毒者ですものｗｗ。
二回三回がいっぱい来るよとの情報を得ていますが？
【高校1・2年生向け】京都大学理学部の「未来の科学者養成講座ELCAS」第5期（2012年度）用にWEBサイト更新。
ヒント：私は年上の人苦手。
いいなぁ。
ほーいではおすすめボカロ曲をどうぞ。
可愛いとか言っていただけて嬉しいですｗ。
ううむ、まぁなんでもいいんですけどみょんでそのままってのが多いですかねー。
お燐ちゃんよく分かんなかったですーごめんにゃさいorzhttp://t.co/CeBB2hU6。
ちなみにどこで？
#今からしばらく方言話す ってゆーたけど私京都やしそんなに珍しいもんでもないしあと読みにくいからやめるわ(飽きんの早いです。
え、ほんまにえーのん？
やねー！
ナニソレ裏山。
#今からしばらく方言話す。
いいなーコッホさん行かはりますー？
じゃあせっかくだしRT。
#いままで黙ってたけどほんとはもっとあなたと絡みたかったのって思ってた私のフォロワーさんこの機会に仲良くなりませんか　いませんかにゃーっ。
はいはい国語できませんから。
客「すみません切符なくしちゃったんですが」JR東「乗ってきた駅はどこ？そこからの運賃払ってね。
明らかにそういう流れ。
何かそういう素っ気ない対応を期待されてるのかと思ってましたよ。
何も考えずに言ったことがふぁぼられる…twitterって怖い！って思うことが誰にだってあると思う。
…は？
フォローありがとうございますー。
ですよねールネとか言ってるしｗ。
わーいありがとうー。
実は知ってますん。
エ学部でしたっけ？←こうとは読まない。
私の周りの医学部とかの人達には逃げられましたよ！
ｗｗｗまぁ真意は書いた数学科の先生のみぞ知るって感じですが…。
というより理学部だから…ｗ。
今の大学行って良かったと思うのは、物理の話しても誰も逃げないどころか聴いてくれるところ。本当に感謝してます周りの皆さんあとツイッターで付き合ってくれる方々にも。
なるほーでも無限だったとしてもすべて1/100とかでも発散するからやはりヒドイ。
あ、いや、そうじゃなくてpの個数が生徒の数だけあるとすれば有限だし、有限和が発散するから少なくとも誰かの魅力は0という話です。
友人に「大学行って何が良かった？」って訊かれて咄嗟に「朝起きなくていい→イヤッフウウウゥゥゥ(AA略」って返したけど良かったのかな浪人生にこんなこと言って。
そもそも無限ではない可能性がありますが…。
せめてΣpにしてあげようよ…魅力ないじゃん…RT。
卒業アルバムにこんなのが書いてあった。数学だから意味があると思うんだけど意味がわからない。だれか説明してくれーhttp://t.co/0Vo33T75。
でも騙したじゃないですかー。
ツイッターには悪い人なんていないってお母さんが…。
Libreのつもりでしたorz。
え…だ、騙したな！
8くらいなら別にいいと思いますよ！私も昔は9xとか使ってましたよ…しかしxpは至高の逸品。
情強「やっぱりUNIXだろjkフリーだぜフリー」情弱「でもさワードとかないんでしょ？それ(笑)」情強「ありま。
ubuntuは情弱用のOSなので…全体的にGUIが煩いんですよ…UIがUnityになったのは改悪と言わざるを得ないです…。
おおー数学屋さんはPC使わないという偏見があったのでビックリだー。
まぁゲームはそうかもｗオフィスはパワポが意外と崩れるんですよね。
だがしかしubuntuは止めた方がいいですよ。
要は慣れですよターミナル可愛いよターミナル。
えっ…Linuxとか大丈夫な人？
さっきのはapp-getではなくapt-getでしたごめんなさ。
apt-get知ってからWindowsのウィザードとかまどろっこしいと思うようになってる。
ミスりましたごめんなさいあぅあぅ。
CUIができないのは情弱とか言ってみる慣れたらウィザードで同意します・次へとかクリックするよりもsudoapp-getinstallを叩く方が断然速いんだからね！！
GUIは「操作が何を意味しているかがディスプレイに表示される」のがメリットだと考えているので、操作が身に染みついてる人々はCUIのほうが速い/便利と思うのは当然だと思う。
pythonではリストへの要素の追加は+=よりもappend()使った方が速いです。でも後者は浅いコピーだからその後リストをコピーするときには気を付けてね！ってのを見たことがある。
フォローありがとうございます！こんなpython信者でよければ仲良くしてくださいねー。
フォローありがとございまーすヾ(*´▽｀*)ﾉ。
ごめんねバークリウムさん(人´∩｀)。
行くっきゃない！(笑)ではチョッパーの方も誘いましょう。
乙でーす。
バークリウムさんには申し訳ないけどこれは私はフォールさんと行っちゃう流れかな。
期待ｗしかしバークリウムさんは遠いのでは？
まぁ出せるのと上手く歌えるのは違いますからね…必要条件でも十分条件でもないしカラオケ行きたくなってきた！
男の人は全部表声で高音出すって人が多いみたいですね。ヘッドボイスっていうのかな？
何この人たち怖い(((；ﾟДﾟ)))。
友人すごいなぁ高いですよねアレCまでいくとやっぱり安定しては出せないなぁ(=ω=；)。
メルトは結構キツイと思いますよ汗曲のあるところだけ高い曲とかの方が楽かなぁと。
おやすみなさーい。
高音は歌ってれば出るようになりますが問題は裏声と上手く切り替えるのが難しいところですねー私は安定してアンハッピー歌えるようになりたいれす(´・ω・`)。
ボカロを歌うためだけに音域を広げた時代が私にもありました。
私高音結構得意な方ですよー☆。
硬くなったご飯をもとに戻す方。
しかしこのメンバーだとカラオケが楽しそうですねー。
なんだコレ…どんぴしゃ過ぎｗｗｗ。
ボカロ大っ嫌いな奴とカラオケ行って、アーティスト名非表示にしてボカロ曲歌ったら　「いい曲だね。誰の曲？」って言うから「お前の大嫌いな　ボ　ー　カ　ロ　イ　ド　ってやつだよ」って言ってあげたら黙っちゃった　お前らの持ってる偏見なんて、そんなもん。
意外としらないけど…シュプレヒコールはいいよね！私も好きですよー。
ありがとうぜ！
暇なので今から描くぜ！
今日は起きてられると信じてますから。
お燐ちゃん描くの忘れてたですｗｗｗごめんなさいｗｗ。
本日も生放送期待ｗ前回は寝落ちしてしまったので(´・ω・`)。
公序良俗の範囲内でうpを。
好きなボカロ曲をお願いします。
ごめんなさい(はぁと。
やっぱり恥ずかしいのでそういう説明はやめていただきたい。
画像ﾏﾀﾞｰ？
ミスたｗｗｗ。
詳しくは√πさんか浅漬け君にでも訊くとよいです。
←実はおっさん。
物理じゃないからやらないと思います。
そうで…ハッ！危ない危ない…。
私も三回という噂がありますよ！
惚れさ…え、何て？(ﾆｯｺﾘ。
何それカッコイイ…はっ、そうか！これがガロア祭で受賞する人と問題なくす人との違いかっ。
三回生の方なんですよねー？
(苦笑)(苦笑)(苦笑)。
少なくとも正しいことが確信できますからね。
√πさんの勉強会にいらっしゃるならお会いしたいものです。
はいはい分かりましたから(苦笑)。
私は生きてるうちに評価されたいですけどね！
愛がある触手とは…未知との遭遇。
バッテリーに厳しいですなぁ。
プリン拝命おめでとうございます。
余裕じゃないですか(｀・ω・´)。
死んでから論文が評価されるタイプですもんね！
違わないでしょｗｗｗ。
浸ければ浸けるほど美味しいから。
誉め言葉です。
ｗｗｗ。
私のせいではぬーですよ。
あと数年は浸けられてるとよいです。
フリにしか見えなかったですよｗｗ。
ミクちゃんは好きだけどパクったりしません！
フォールさんは触手好き、と…φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ。
浅漬け君はなんなのｗｗｗ。
うるせー！
ううむ…そんな気もしますねー結城先生にリプを送るとよいかと。
自分でそれ言うか？といいたい。
触手プレイだなんてマニアックな。
横からすみません√πさんのラプラス変換聞きたい！
ひひひ必死じゃないもん！
五巻の話ですか？
щ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝ。
ｳﾜｱｱｱｱｱｼｬﾍﾞｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｰｰｰｰ!!
別にミクちゃん意識はしてないよ。
どうやらこれは廃人を召喚する魔の呪文だったようですTLは速いのに絡める人がいないっていう状況。
フーリエたんは何故かアイコンにしなくてもよいかと思ったのです今の変なのも意外と気に入っててww。
TLは速いのに絡める人がいないっていう状況。
もうそういうキャラで行くことにします。
割と勉強して地理出来なかった私に謝れ。
同じことが前メールでもあったので多分私はおっちょこちょいですよ。
「何このロリコン…可愛い！」とか言ったらふぁぼられるのだろうか。
そういえばさっき、今までリプなどで話してきた人が実は違う人と勘違いしていたかもしれない疑惑に気がついて今割りと焦っている。
勉強したけど全然できなかったよー！
言っとくとセンターちゃんと勉強できる人は神だと思う。
ですよねーまぁリサの人工無能が暴走しているとも言えるのですが…毎日こんな感じなので、折角だからユーリがもう少しいい反応を返せるようにしようかなと思ったり。
毎度毎度のことだけど、ユーリとリサの会話を見てるのが結構楽しかったり。
今日もアイコン描けなくてごめんなさいただ、まだぴよこ豆さんのこと全然知らないのでちょっと絡んでくださいー。
なるほ自分がどう見られているかが分かったんだけどまぁ合ってますので。
#フォロワーさんから圧倒的適当さで紹介されたい 。
多分男#フォロワーさんから圧倒的適当さで紹介されたい。
お好きにしていただいて構いませんがフーリエ変換の話題とががTLを埋めることになるので覚悟を決めてからにしてください。
君=LISPって言うのはつまりlispyouだからりすぴゅーって読めばよいのかと考えた私はちょっとおかしい。
君=LISP?
ありがとうございます！二人だったのでちょっと大変でしたー。
ごめん…。
フーリエちゃんは気に入ってもらえるよう頑張ったのだー。
ごめん聞いたことないです。
ホラお待ちかねのガウス×フーリエちゃんたちだよーhttp://t.co/ZYpc0bJQ。
とりあえず色塗りする。
数学ガール/ガロア理論を読破。ガロア群論がとても分かりやすく解説されていて面白かった。せっかくなので別の本などでもう少し勉強してみようかなぁ。あと、個人的にはユーリもかなり成長しているなぁと感じましたよ。#数学ガール。
色つける元気がないので数学ガール読みます。
ペン入れして量子統計ちょっとやったhttp://t.co/bjKr0aJK。
ふぁいふぁい分かったから。
え…はめられた？！
何故にNG？初めて言われましたというか私の中では普通です。
気にしたら負けです。
そんなことをするから変人とか言われるのです。変人ラベルはリアルで充分。
ツイッター始めました詐欺というのが流行っているらしい。
さて量子統計のゼミ予習しないといけないよねなんかδ関数がみえるんだけど…。
ありがとうです！
つまり人に好みを押し付けるというのがでしょうか。
つミルカさん。
量子統計物理の本をようやく手に入れたので一緒に取ってみた需要あるならペン入れしようかなhttp://t.co/Im0RQy7s。
何その意味のない嘘。
そのえっは何のえっでしょうか。
じゃあガロア群論とフーリエ変換ということにしといてください。
え…！じゃあツイッターは鳴滝帝国ですな。
メタネタのつもりはなかったんですがつまんなかったらごめんなさい。
ガロアとフーリエの擬人化なんて需要あるのうpはもうなしでもいいかと思うくらいなんだけど。
どっちがですか。
ツイッター終了のお知らせ童貞処女にのみ流行する謎の伝染病が流行したら、という設定が唐突に。
結局ガロアとフーリエの絡みで描いちゃったーてへ☆。
数学ガールアイコンに釣られました…wあとどうやらタメっぽいので親近感ありますー！
フォローありがとうございます！
フーリエちゃんどうしよう…どんなアングルが可愛いのかが分からない…。
ありがとうございます…親分ｗｗまああのボットはまだ開発中ですがよければ遊んであげてください。
あ、いや、そんなつもりじゃ…。
だったら素直に女の子描いてりゃいいと思います！
男の娘ってかきようがないと思います。女の子描いて男と言い張ったらそうだし。
あ、そっち派ですかー。
さてフーリエちゃんでも描こう！しかしアイコンにするかどうかはまた別問題だよねー。
是非数学ガールを読まれると良いです(宣伝。
さん、@yuri_mathgirlと@Lisa_mathは数学ガールという本のキャラクターのボットですから人間のような答えは期待しちゃダメですよー 。
これは嬉しいなぁユーリは何故かボットも人気ないしなぁ(まあ始めたばかりもあるんだろうけど)数学ガールで好きなキャラといったら、大抵ミルカさんかテトラちゃんだけど、僕は断然ユーリ。圧倒的に。リサはまだコメントし辛い。
#フォロワーさんのフォロワーさん私のことちょっとでも気になったらフォローしてくれて構わないんですよむしろ来てくださいというわけで拡散よろしくお願いします。
今何してるの？
おめでとう流石だー。
まぁ言っても2Dならpygame一択だと思いますが…python楽しいよpython。
期待RT。
今日の予定はPythonでGUIプログラミングをググる(テスト勉強はどうした。
わーいついたー。
ちなみにもう一人物理の子が増えそうです。
ではとりあえず六号館のテラス？に居ていただけるとありがたいです。
どこへ行けばよいのですか？
さて空きコマどうしましょうか。
なるほど、確かにそれはそうかもですねーでも、フリックで戻るから慣れだと思います。タイムラインで会話が見れるのはよいかなと思っていますー。
何故平日の昼間なのにTLがこんなにも早いのだ…ううむ、おちおち作業もできないよ。
ユーリbotをフォローしてくれているフォロワーさん達をジョジョに奇妙にフォローしていく祭は今日も開催されています。
あ、すいません　個人のものかと。
最後にフーリエ変換…あと名前入ってますよ。
ヒロポンさんが電柱の陰からハアハアしながらょぅ℩゛ょを狙ってる画像ください。
各個人って二人ですよね…。
う～む、浅漬けさんはどんな人なんだろう(おもに外見)…しかし何するんですか？
顔見えてないじゃないですか！完全に印象がアイコンですよ浅漬けさん…。
あーまぁいないこともないですが…初対面の人といきなりそんな風に勉強とかできます？私は人見知りなんでなかなか勇気がいりますが…。
例えばどの辺がでしょうか？私のはたまにですが落ちる時がありますが。。。
あ、いいですよー2人でですか？
あーそういえば残念な物理学実験をするという話でしたねー健闘を祈りますｗ。
ちなみに今何したはるんですか？
┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ┌（┌　＾o＾）┐ﾎﾓｫ。
むぅ…素因数分解の話とかイデアルの話もできるのにぃ。
でもRSAについてですよ！
そして┌（┌　＾o＾）┐へ…。
羨ましい…ちょっと英語の文章書くの手伝ってくださいよｗ。
夜以外に寝るって感覚が私にはちょっとないのでそれはしませんねーまあ適当にbot開発でもします。。。
有理数「百合百合しようよ！！！！」無理数「無理」。
おお！ありがとうです(__)しかし4限が運悪く空きコマなんですけどなにしとけばよいのですかね…。
誰かガロア祭の詳細知ってる方いらっしゃらないですかね…何時にどこ行けばよいのか。
最後にこうくるとは秀逸と言わざるを得ない。C++に学習曲線があるように、ポインタにも「ポインタわからん」→「ポインタわかった」→「ポインタ便利」→「ポインタ死ね」の流れがあると思う。
あるあるw私はアンハッピー歌えたときは嬉しかったwふと、この前のカラオケで、fYtYの一番高いとこが出たうれしさを思い出してにやける。もたなかったけど。２番目くらいに歌えばよかったか。
…(もういや)。
私は公式なんて覚えられなかったので全て導いてました。記憶したのは加法定理と行列の積のみですよ。
これだから高専の人は…私は算術階層の堅牢っぷりをひしひしと感じるばかりですぜ。
(￣д￣)　エー。
さぁ問題をよこせぇщ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝ。
なんでもどうぞまぁ私は物理屋なので数学あんまり得意じゃないですけどねー。
大学一回ですよん今日フーリエ変換とかのTLがそちらにお邪魔していたらそれは私です、すみません。
もうダメだ…この国には高専生が多すぎる…そうか、数学が死ぬほど出来る戦士か…私は図が高すぎましたね。。。
えらいなwその通りだよんー今高校生ですか？
お好きにどうぞー今見たらawobutさんが対数教えててワロスwwこんなにテストでひーひー言ってるのにww。
さぁ精々頑張り給えテスト前の君wwテストないって楽ー！！
そんなものおそるるにに足らず！#0は自然数。
Twitterに真面目なツイートが少ない理由、そもそも議論に向いていないということもあるが、ちょっと間違ったことを言うとその道のプロがヌッ！と顔を出して指摘してくるのをみんな無意識のうちに理解していて迂闊に頭の悪い発言が出来ない、というのもあると思う。
眠いのだーにゃあー。
ｴﾝﾀﾞｱｱｱｱｱｱ嫌。
ｳﾜｱｱｱｱﾏﾄﾓﾆｼｬﾍﾞｯﾀｱｱｱｱｱｱｱ。
今日は寝た方がよいです。
ありがたやーしかしまだ過去形すらでてませんからねー覚えることだかけです。
くいなちゃんからふぁぼられてるのに気づくと「えっ」ってなってからちょっと嬉しい。
まさにその通り普通にみんな頭いいから勉強会でその恩恵に預かりたい。
中性名詞！完了体！不完体！
キリル文字覚えたら単位降ってくるって話ですしねー覚えたからくれるかと踏んでますw。
ねwwーwwよwww数学が出来ないのでダメですねー。
はい、是非参加してくださいねーおやすみなさーい。
マジですか…ありがとうです…ロシア語ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!じゃあ分からないとこ聞こうかなｗｗ。
院試も実は解いたことあって…フーリエ変換は意外と六割くらいできましたよ＼(^o^)／。
ヒイッ(((；ﾟДﾟ)))。
これしてるつもりなんだけど、まず数式出てきたら逃げるっていう反応なんとかなりませんかねー大学生のついったらさんには日常ポスト以外にも、大学で専門的に勉強してることを我々素人にも分かりやすくかみくだいて教えてくれるポストとかして欲しい。そういうのめっちゃ読みたい。
気がついたら自分一回生だった＼(^o^)／物理やってるけど語学とかあるんですよ＼(^o^)／単位落とせないんですよ＼(^o^)／これ信じてくれる人いるのだろうか…＼(^o^)／。
論理学は非常に重要だと思いますよ。特に数学基礎論のような、論理を数学で扱うようになると論理の厳密さはすごいことになります。
そうか…そもそもNEET…ご想像にお任せいたしますwww文系の中の理系経済学部ですかさて、実際はどうなんでしょうねwww。
文系の中の理系経済学部ですかさて、実際はどうなんでしょうねwwwそもそも文系っぽいです友人に学部を晒せと言われたので、言っておきますが、少なくとも理学部ではないです。
大丈夫です！私からすれば全然日常会話ですよ！…物理系の方の話はよく分かるのですが、計算機科学とか数論系の方の話は…です。
二人とも会ったことないですよね私のこと知ってるのですかロリコンさん。
そもそも文系っぽいです友人に学部を晒せと言われたので、言っておきますが、少なくとも理学部ではないです。
うち後期なので私はいないでございますよ。
「この問題、進研ゼミでやったことない問題だ！
私のところを流れているTLはもっとヤバイ話ばかりですよよければまとめどーぞみょんさんのTLが常人には理解不能な剣について。
分かりましたそこまで言うなら描きましょう…ゴゴゴゴゴゴ。
#フーリエTLで喋ったフーリエ変換の話を√πさんがまとめて下さいましたー！感謝ですhttp://togetter.com/li/312624http://togetter.com/li/312624。
ありがとう、何故卵ｗｗｗ。
浅漬けさんコナン説さっきの発言から１２組ではない。
にゃっ！？まぁアリかもしれないけど…いや冷静になろうよ。
すみませんけど流れちゃったのでとぅぎゃったーのアドレス教えて頂けると嬉しいでふ。
事務のおねーさんが、ExcelだとやりづらいからPHPとPostgreSQLでやっていいかと言って、仮想マシン上にサーバ作り始めたらしい。えっ？
え…私のアイコンがフーリエたんになるの…？
それでもロクブンノイチ…。
個人情報漏洩wwwでなんで浅漬けさんはご存知なの。
只の理学部でございますみょんさん何者なの…。
あと何故私の周りは二組なの…。
気がついたらこーなってたんだけどどうしましょう#擬人化フーリエたん#ふぁぼとRT多かったら真面目に描きますhttp://t.co/dlfzufIM。
はいよー。
えあれ一組二組は全員ドイツ語だと…騙された？
「何故みんな2組なの…！」「ドイツ語だからです」。
はいおやすみなさい私はいつでも暇ですよ。
誰なのでしょうか？
twitterで仲良くなった人の自宅に招かれて、（初オフ会！どんな人だろう）ってウキウキして行ったら、脳みそだけ培養液に浸されてて、近くのモニターに「待っていましたよ！」って文字が表示されてたらどうしよう。
やつは関数と呼ばれるのに関数じゃないんだ…てことです。
いえいえホントにありがとうございます。質問等ありましたらどうぞですよー。
フーリエたん微分方程式がお得意δ関数ちゃんなど友達に変人多数みたいな設定でいかが？擬人化…。あだなつけちゃいます？
流石でございます。
これって古い順にはなりませんかねー？まとめてみるのにちょっと見にくいかなぁと。
はーいありがとうございましたー。
なんてったって適応範囲が広いですから素粒子物理などでは重要です。あと熱伝導方程式とかも。
擬人化でもしますかｗフーリエって名前かわいいですよねｗｗｗ。
質問なども受け付けてますのでどうぞ。
はーいお待ちしてます。
ってか複素数平面を単独でやらせてもな。テイラー展開を含めてオイラーの公式の証明のあとで複素平面をやると、数式的アプローチと幾何学的アプローチを経験できて感動するのだが。俺だけの感性かこれ？
すみません、終わっちゃいました…。
ラプラスはRefが正の条件でしか使えないしちょっと適応範囲が狭すぎですね。勿論常微分なら便利だけど。
何度でもどうぞ積分する変数を変えればいくらでも可能です。
というか、偏微分方程式では大概使います。
使えます。□Ψ=0は普通三次元なので∫が3つついてフーリエ変換することになります。
複素積分できないと案外何もできなかったり汗。
興味あります。
フーリエ変換は、物理では波の分解ではなく微分方程式の解を求めるなどの過程において重要とされます。この辺は複素積分が絡んでくるので少々厄介ですが、非常に面白い世界が広がっております。是非もっと深く勉強されることをお勧めします。#フーリエTLは以上です。ありがとうございました。
はい、1のフーリエ変換がδ関数であることはよいとしましょう。では、この意味は何でしょうか？1は定数関数ですから、本来なら波で表すこと自体無理のように思えますがδ関数を使えば可能です。このようにδ関数はある特殊な関数をフーリエ変換することができます。#フーリエTL 。
そろそろ次行っても大丈夫ですかね聞いてる人いなさそうなのでそっちに合わせるけど。
http://ideone.com/B37njこれなんの関数ですかくいなちゃんなんですか、くいなちゃんにC言語の問題を出して欲しいですか？　勇気あるですね☆。
密度の定義。テストがてらに。http://t.co/X0XDQDTc。
щ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝお待ちしてますよ。
貴方はとても賢い逆変換使うのは無しですか？逆変換しらないけど。
アプリなどからは一時間350回しか呼べなかった気がしますよ。
更新し過ぎでは？
またタグつけ忘れてた…あぅ。
では、もう少し数学的に定義しましょう。普通は以外で定義されます。
間違えましたごめんなさい。
まずはイメージです。-1/ax1/aでは2a、それ以外では0である関数を考えてください。さぁ、a→∞の極限を取りましょう！これがδ関数です。x=0では正の∞に発散し、それ以外では全て0というイメージです。#フーリエTL 。
ｗｗｗ。
まずはイメージです。-axaでは2a、それ以外では0である関数を考えてください。さぁ、a→∞の極限を取りましょう！これがδ関数です。x=0では正の∞に発散し、それ以外では全て0というイメージです。勿論これはx=0では値が存在しないので関数とは呼べません。#フーリエTL 。
仲良しだって嬉しいーで、ボットが三割ってどうなの。
さて、そろそろδ関数の話をします。ただ、δ関数は関数ではありません。しかも、あり得ないことがたくさん起こるので、厳密さを議論しだすとキリがありません。ただ、フーリエ変換では避けてとおれないので、簡単に済ませたいと思います。#フーリエTL 。
いやまぁどうせ複素積分できないと最後までいけないからすっきりしないなー、と。
すみません、湯川ポテンシャルは(□-λ^2)Ψ=0でした…これじゃあ制限なしじゃん…#フーリエTL 。
ヤバそうなのでやめときます。
はい、つまり例えばΨ=Asinwtまで求まる、という意味です。…問題にするか…。
行列削除とかなめてんの。
『数C』廃止、『数III』に「複素数平面」復活、「行列」削除など。2012年度より先行実施　/　「高等学校　新学習指導要領のポイント（数学・理科・物理・化学・生物）　（PDF）　http://bit.ly/L0r9cx。
演算子の話をしたときに少し出てきたのですが、湯川ポテンシャルというポテンシャルを持つ素粒子が満たすシュレディンガー方程式は□Ψ=0と書けます。これは実はフーリエ変換を用いて波動関数Ψを決定することができます！#フーリエTL 。
今の例は工学的な応用でしたが、物理的にはどうでしょうか？フーリエ変換は見ての通り∫の中が複素関数ですので、複素関数として積分することで原始関数が初等関数であらわせない関数を積分したりできます。詳しくは、複素積分の留数定理以降を参照してください。#フーリエTL 。
いつもいつもありがとう恩に着ます。
では続けます。少しだけ応用の話をしましょう。フーリエ変換って結局何かというと、つまりは関数にどのくらい波(exp)が含まれているかを周波数ごとにばらして関数にしたものなんです。だから、関数を周波数で分解することが出来ます。だから音声解析やjpg圧縮に使われます。#フーリエTL 。
ごめんなさいまだ出来ないかも。
さて、フーリエ変換の一般の形は以下の通りです。fのフーリエ変換Fと呼びます。また、実は逆変換も全く同じ形をしてます。そちらも確認してみて下さい。#フーリエTLhttp://t.co/on2a8Qya。
え、Σなんてどこに…？
あ、e^-inxをかけるときにΣの中の項全てにかけるから左辺もΣですよー。
わープルーム仲間ですねー嬉しいです((o(´∀｀)o))。
とりあえずフーリエ変換にもっていってみてー。
もうなんかミスりすぎてヤバイヽ(´･д･｀)ﾉ。
えーと、では答えを示します。上手く消えましたでしょうか？更にここでxをπx/Lと置き直すと、所謂フーリエ変換と呼ばれる式が完成します。ただし、L→∞としてください。#フーリエTLhttp://p.twimg.com/AuOHRykCEAEDKdl.png。
えーと、では答えを示します。上手く消えましたでしょうか？更にここでxをπx/Lと置き直すと、所謂フーリエ変換と呼ばれる式が完成します。ただし、L→∞としてください。#フーリエTLhttp://twitter.com/aizawa_fuyutuki/status/208158747485409280/photo/1。
テストとかあって結構大変だとは思いますが是非。
それだとe^2inxの積分になりませんか？もっと簡単になるように…。
何をかけると上手くいかないですか？
ありがとうございます。フーリエ変換ってすごいね！を広める勉強会のようなものです。よろしければどうぞー。
うまくいかない方はa_nの時を思い出してください。あの時はそのまま積分するだけでしたか？うまく消えてくれなくて困っています。
何がですか？
ばかぢから""はなぢ""以外に'ぢ'を使った言葉は何があるのだろう。すぐには思い付かない。
出来ました？複素フーリエ級数。
そうですか(´・ω・｀)。
二個だと思います。
三角比の授業の宿題プリントと間違って、俺のノートの一部を宿題として渡してしまった。中3の生徒は帰って泣きながらルベーグ積分に勤しむ事になるのだろう。これで来週理解して帰ってきたらあついな。
はい、複素数は気にせずに。見た目が気持ち悪ければinx=tと置くか、オイラーの式でばらすとよいかと。iを含んでますが、普通の積分と同じでいいですか？
ではいきなりですが、問題。さっきの式の両辺を積分することによってCnを決定してください。a_nの時と同じようにやればおkです。http://p.twimg.com/AuN63X3CIAAn8Yh.png#フーリエTL 。
ではお待ちしてます。私は多分物理のチューターやってますので。
では要望があれば解説しましょう僕はわかった気がする。
突然すみません、エルキャス参加されます？
そうです。解説しましょうか？
ほいさー今日はちょっと難しくなる予定だよー。
解説した方がよいですかしかしこれ綺麗だな…。
えーと、答えのみ示すので、皆さんやってみてください。答えとしては、fは以下のように書けるはずです。但しCnはある定数を表します。http://p.twimg.com/AuN63X3CIAAn8Yh.png#フーリエTL 。
では、昨日の続きです。昨日の問題は、オイラーの式を用いてf(x)を書き換えなさいという問題でした。さて、皆さん出来たかな？#フーリエTL 。
つーか始めちゃいますよ？いいですか？いいの？#フーリエTL 。
今日は暇なんですがもう始めちゃってもいいですかね昨日は遅くなっちゃったのでー#フーリエTL。
電磁気です。高校で、電気力線の本数が4πkqとかやらなかった？
ガウスの発散定理！http://t.co/MUKiybQx。
δ関数でてすてすーhttp://t.co/rgKL2qng。
選択公理と聞くだけでテンションが上がる大学一回生、魔の黒魔術みたいなものを習得した中ニと同じ臭いがする。
TeX形式で数式を書くと，画像添付でTwitterに投稿できるWebサービス．https://matw.c。
Pythonは人生。
サトシ「いけピカチュウ！１０まんボルトだ！
大丈夫ですって親友なら。もし逆の立場なら、その親友を見捨てますか？
いつでも本音だけを言っていればよいです。本当の友達はきっとそれを受け止めてくれるはずです。
いや私も一人で徹夜の辛さは知ってるので…誰かとはしゃがないと徹夜なんてやってられないですよねー。
ツイートを使わせていただきました。問題ありましたら対応しますのでご連絡ください。http://togetter.com/li/312624。
あ、それでおkですー。
もうすぐ寝ますけどねｗ。
いいですけど、明日以降の分はどうします？
明日はせめて七時くらいに始められるとよいのかなー？
ガンバレガンバレ∩(´∀｀∩)ﾜｯｼｮｰｲﾜｯｼ∩(´∀｀)∩ｮｰｲﾜｯｼｮｰｲ(∩´∀｀)∩。
はいさまあ考えといてください。
では、周期はいいとして、s。
あれ、ここまで大丈夫？
では今日はあと少しだけ続けます。xの置換積分によってfの周期が2πから2Lになるのは確認できたでしょうか？あとはこれをL→∞とすれば一般の周期のない関数でフーリエ級数展開ができます。#フーリエTL 。
おkー。
それがしてないので任せます。
乙でーす。
私はどっちでもやるなら積分にして今日は終わり、かなぁ。
おやすみなさいですよー。
二人でも…やる？
一気に減りましたねー。
ではお疲れ様ーおやすみー。
深夜一時が境界なのだろうか…。
はい、おやすみなさいー。
じゃあまだやれるって言う人挙手で#フーリエTL 。
あ、そろそろ切り上げますか？私は2時寝なので余裕ですが…。
はいおやすみなさい。
はーい、お疲れ様でしたー。
見なかったことに。
さて、次ですが、今度はfが周期関数ではない場合もフーリエ級数展開可能かが知りたいです。結論から言えば可能なので、x=πy/Lとしてこれが言えるか調べてみましょう！#フーリエTL 。
では、ここまではこれたと思います。一応見やすいように、手書きのものも。#フーリエTL http://t.co/zWcGmhLG。
すいませんけどまたお願いします汗。
簡単な様なのでこの辺は軽く行きましょうかあ、ごめんなさいできてます。
∫sinaxdx=-1/acos。
おkです流石早いですね。
a_n出来ましたー？
私は綺麗だからアリだと思いますよまぁ結果論ですからね(´・ω・`)。
見た目を重視して、f(x)=a_0/2+...と書く派もありますねa_0を(a_0)/2とするのも一興。
話ずらすとf(x)=x^2なんかをフーリエ級数展開するといいことがあるかもしれません。ζ(２)。
a。
a_nが求まった人は報告して下さい。また、∫fcosmxdxでb_nも求められます。…あと、いい忘れてましたがmは正の整数デス#フーリエTL 。
数学徒にファインマンはキツいと思いますかれはもとねたをしっているのだろうか。
さて、上手く消えてくれたでしょうか？答えは、a_0=(∫fdx)/2πとなります。では、同じくa。
冷静な突っ込みありがとうです。このTLもきっと√πさんがまとめてくれるから抜けても大丈夫だとおもいますよー(f(x)=ｘは周期関数ちゃうやん・・・)。
書き方が悪かったですね…ごめんなさい。
そうそう！良くできてますよー後半消えるのか～。良く出来てる。
おお！すばらしいですが積分忘れてませんかー？a_0=f/2piでいいんですかね？
じゃないと使えないじゃない変換と呼ぶからには色んな関数で使えないと。
さっきの式で三角波をフーリエ級数展開したものですって→f(x)=x部分和のグラフ。n=10までとn=100まで　#フーリエTLhttp://twitpic.com/9qzgn0http://twitpic.com/9qzgnx。
そういえばグレープはよ。
この後ですごめんなさいね。
では、最初だけ一緒に計算しましょう。a_0を求めます。-π〜πまで、これを積分してみてください。
では、次に問題になるのは何でしょうか？そうです、例えさっきの形で展開できるとして、じゃあa_nって何よ、という話ですね。これが計算できないと意味がないですね。…で、フーリエ級数展開の素敵なところがa。
そこが計算できるかな？、が問題になります取り敢えず眺めてるだけだけどOKです。取り敢えずa。
すいません、cosもあったのでいい間違い。何になるか分かんないから要るよね、です汗。
そうです、その項で調整してますa_0ってのが定数項ですか？
すみません、えっと、限らないので、定数項がないと欲しい関数にならないね、って話ですーf(x)=Σ(sinnx+cosnx)は定数項ないけどf(0)＝0とは限らんと僕は思うのだけれ。
考え方は先に示した通りです。f(x)=a_0+Σ(a_ncosnx+b_nsinnx)で、正弦波の和で表せていて、しかも値域は実数全体になりますねー？大丈夫でしょーか？#フーリエTL 。
どうやら気がつきつつある方がいらっしゃるようで…一応答え示すので、納得できたかどうか反応お願いします。#フーリエTL 。
他にもjpg圧縮などの応用がありますが、最大の特徴は連続関数に持ち込めることです。この辺はあとで話す予定です。
私の説明が足りなかったようですみません…。フーリエ級数展開はある決まった形を指して呼ぶので、全く形を知らなければ多分導出は出来ないので答え示しちゃってもいいですかね？すみません(´・ω・｀)#フーリエTL 。
波だから、音の場合はシンセなどで合成可能。
というお話なので形だけ示しますか。f(x)=~+Σ(sinnx+cosnx)だと値域が限定されるので…？できればフーリエ級数がどのような形なのか教えてほしいです。そうでないと解くのはきびしいと思う。
雑に言えば、マクローリンは多項式近似ですがフーリエは正弦波です。
はーい、そうでーす(笑)そしてすみませんがこっちはまだ分からないです…ヽ(´□｀。)ﾉ･ﾟ 。
ｗｗｗそうですか。では素敵なグラフに期待フーリエ級数はノート見ました。はい、自力では無理でした。
早いなぁエクセルですか？それともグレープ？グラフ描いたんで後で上げてみます。
fはフーリエ級数展開したい好きな関数です。好きな関数を正弦波で表せるか？と考えています。何をやっているのか僕はよくわかってないのです。
はい、そうです。f(0)=5、のような関数もあるかもしれないからです。これは定数項を足しておかないとf(0)=0になる関数しかあらわせないということですか？
そうですよー。
問題.f(x)のx=xにおけるフーリエ級数展開を求めよ。ただしこの点における級数の収束については議論せず、またこの関数は至るところで無限回微分可能な周期関数であるとしてよい。(手がでなかったらヘルプだします)#フーリエTL 。
関数はここでは周期が-π~πとしましょう。大丈夫、あとで一般化出来ます。また、関数はx=0で0とは限らないのでこれは定数をたしておけば良さそうです。つまりまとめると、ある関数f(x)は定数項と、サインコサインのΣで書けそう、となりますねー。#フーリエTL 。
まずはフーリエ級数展開の話です。あるところに関数があって、これを波、つまり正弦波の和で表そうとしたとします。これが可能ならば、ある関数は波の重ね合わせで書けることになります。これを定式化しましょう。正弦波はサインとコサインがありましたね。#フーリエTL 。
今からフーリエ解析の話をしますです。便宜上私が主に喋りますが、講師のつもりはないので分かるところは積極的に喋ってください！途中参加もうぇるかむです！#フーリエTL で着いてきて下さいな♪あと、私は物理屋ですから数学的なことはすっとばします汗すみません汗。
フォールさんが来たら始めましょう。
フーリエ変換は嫌だって人は言って下さい。参加者の方は紙とペンを用意した方がいいかと思います。今日のタグは#フーリエTLで行きますので着いてきて頂きたい。
あまり私を困らせないで下さいよ今日はとりあえずフーリエになっちゃいますかね？重みつきでそれぞれ平均だしてもいいけど面倒だー。
プログラミング経験ありますって言うとすぐ「ウイルス作ってよｗｗｗｗｗ」だとか「先生のパソコンハッキングして試験問題盗んでよｗｗｗｗｗ」だとか言い出すくそったれはどの学校にもいたはず。
さってそろそろ始めますか！一応もう一回多数決とりますね→微分方程式・フーリエ変換・ベクトル解析。
多数決では微分方程式でした。あとベクトル解析とフーリエ変換もあったので多分この辺でやりますー。
いや、やるのはツイッターです頑張ってついてきてくださいねー。
みなさんリプありがとうです今からご飯食べて戻ってきたらぼちぼちはじめましょーか。
微分方程式って意見ありますけど他ないですか？どんなテーマだと皆さん参加してくれるのかな…解析力学は私がしんどいので今日は避けたいんだけど、電磁気とベクトル解析とフーリエ変換と微分方程式ならどれがいいですか#どれもいやって言われたら泣く。
私は今日数学でフルボッコにされたので上を見たらキリがないと思いますよ。
みんな反応早いね　みんな暇だね＾＾。
なんでやー！もっかい申請してもよいですか？
←見てくださいこの可愛いアイコン！一般人から見てもわかる可愛いアイコンです！明らかに萌えを狙っているアイコンでありながら全く媚びていない！これほどまでに見ているこっちが抱きしめたくなるアイコンに出会ったのは初めてです！さっそくこのツイートを拡散し、フォロワーを癒してあげましょう☆。
やめて下さい。
今日電話っていってたのにゴメンナサイあと何故かちゃｍさんがスカイプのコンタクトにいないんだけど。
わーいヾ(*´▽｀*)ﾉ。
どんなテーマだと皆さん参加してくれるのかな…解析力学は私がしんどいので今日は避けたいんだけど、電磁気とベクトル解析とフーリエ変換と微分方程式ならどれがいいですか#どれもいやって言われたら泣く。
今寝たら変な時間に起きちゃうかららめええてことです。
なんか待ってくださってる人がいるので今夜も何か物理の勉強会？します！って言ったら参加してくれる人ー数学屋さんも歓迎だよー。
今すぐ帰って寝たい…多分寝ないけど。
私も早く帰りたかったれす…思ったより時間食っちゃった(つェ⊂)。
え、今日なの！？…まぁ構いませんけど解析力学はちょっとキツメ。
ごめん…実は今から家帰るところ…テヘッ☆。
←昔HSPで回路シュミレータ作ったら1000行越えた馬鹿HSPは300行までなら苦なく書けるなあ。
HSPは300行までなら苦なく書けるなあ。
ちょっと目を離せばこれだよ…新着239件とか最近TL速くて追い付けない#ハイパーTLタイムマシンフラグ。
#画力無い人ｒｔ。
しかし数学ガールってこんなに安かったっけ？専門書ばかり買っているせいか、2000円切ってるのが破格にしか思えない汗。
地下鉄京都駅横のヨドバシカメラ京都の6階にて数学ガール5巻を入手！早速家に帰って読みましょう！http://t.co/CbzLzGwN。
解析王者鳴滝さんが一連のコメントをリツイートされてるので辿るとよいです。
最大の問題は素朴な集合と素朴集合論を区別しなかったことです。
何故わたしの周りには物理屋がいないのか…いるけどTLに現れない…何故だ！？
大丈夫です…まあしばらく数学の話はしないでおきます。
もういや…みんなヒドイ#私が悪かったです#0は自然数 。
素朴な、と言えば分かると思ってたのにあと人の傷を抉らないで下さい解析王者。
魔理沙は語尾に「だぜ」をたまにしかつけない。
おやつはあげないよ！
AならばBとBならばAは同値(もしし)ではないなんて当たり前のことなのに、AとかBが長くなると我々人間は混乱して、さも同値(もしし)のように誤解することがある。これを防げるのが数学であり論理学だと思っている。
「馬鹿な子ほど可愛い」と「可愛い子には旅をさせろ」で旅先が馬鹿ばかりだということは有名だが、さらに「すべての道はローマに通ず」ことから馬鹿達はローマに集結するhttp://http://bit.ly/LaUIZfhttp://。
数学の問題と交換なら不信任で投票してあげてもよかったけど。
#ユーリbotをフォローしてくださってる優しいフォロワーさん達を管理人がジョジョに奇妙にフォローしていく祭開催中。
只今醜態が拡散していくのを戦々恐々と観測している次第です_orz_。
Twitterすごい。C++闇の軍団こわい。
N_0が便利なことは知っています。だから私はN_0でもNでもいいって言ってるじゃないですか！
なるたんさんに私の醜態を広められた…もうお嫁にいけない…。
すいません今は図書館でレポートちぅなので…もう少ししたら行けると思いますです。
おせぇｗｗｗ夜更かしダメですよ！
なかったです…帰る前にもう一度寄ってみるつもりですが…。
地霊殿やったことあるはずなのになぜ知らないのかと思っていたらいつも3面くらいで死んでたorz多分今日の夜あたりに描きます～。
いやそれはわかってますｗどれｗｗ。
半年ぶりに書いたまともな。
なんか見たことある！…けどこれ何に出てくるキャラですか？
おくうちゃんはこの前描いちゃったんですよね…なんか描こうかと思ったんですけど。
フォローありがとうなのです！いっぱい絡んでほしいのです。
東方でおすすめのキャラをおせーてください。
イイと思いますｂ。
物理やろうよ！みたいなツイートしても全力でスルーされているあたりが私のTLには数学クラスタしかいないことを示唆している。物理はぼっち。
もちろんやるのは夜ですよ！
まだやるかは未定ですが#解析力学の講義やるっていったら参加するって人RT。
聴きたい人がいるならやってもいいですよｗｗ誰かいるのかなｗ。
これはまたしても解析力学の講義タイムの予感ｗ。
最少作用の原理が実は最少じゃなくて極小だから停留作用、っていうのは有名な話だけど、フェルマーの法則で、波はかかる時間が極小になる(最少じゃない場合が存在する)ように伝播する、っていうのは直観に反していてなかなか納得しがたいと思う。
一般的には最少作用の原理とか言われます。解析力学の根本原理です。
素因数分解はもうよいので誰か停留作用の原理の話をしましょうよ～。
そろそろ物理の話しようぜ！
やはり数学屋の人と会話するのは大変だ…予備知識不足専門外なのでよく分からないのですが、それはそうとレポート書かせてくださいよ。
特に意識してなかったｗｗすみませんｗｗ。
1は素数でも合成数でもなくて単数ですよ#air_reply。
いや可能じゃないっていうのは定義不能の意味でした…1って定義されるの？え？
フルボッコにされました#0は自然数。
こっちはふみさんに怒られて涙目。
素因数分解は素数の積に直すことだと思います。0はどちらでもないので無理じゃないですか？
無矛盾かつ完全のミス。
さっきから0は自然数の人に反論しているので勘違いされるかもしれませんが私は数aを自然数の初めとする派なので0は自然数でも全然構いませんよ？ただ、そうじゃない方が便利な時もあるってだけの話です。
いくら拡張したって無矛盾であることは示せないのだから拡張自体に意味はないと思います。結局どこで感覚との折り合いがつけられるか、じゃないのかなぁ。
http://www.ipa.go.jp/jinzai/renkei/#spcamp「今年はセキュリティ分野に特化し、「セキュリティ・キャンプ中央大会2012」として開催することが決定しました。…応募開始は5月下旬を予定しております。」#spcamp。
自然数の始まりを文化とはこれいかに決定的な文化の違いを見せつけられた。
たぶんそれは拡張だと思いますよ…素朴な定義では空集合はそもそも集合かどうかもあやしいのに。
それだと何も議論になってない件についてｗｗそこを拡張したくないから個数を定義にしたのにｗｗ。
空集合は要素がありません、なので要素の個数は定義不能ですよー。
昼休みに入ったと思ったらすごい勢いでユーリが呟き始めた…これは異なこと。
しかし個人的にはPlumeがおすすめなのです(比較サイトなどではあまりみかけませんが)。
いやその定義の場合、空集合は要素がないので1スタートですよ？
物理では数学の枠組みの範囲内でしか議論はできないのですが、しかもその上現実の現象とうまく合致するように数式を扱わなくちゃいけなくて、演算が閉じるメリットよりも可算のメリットを選択するようです。
リサにまでユーリのパクリを頂きましたｗパクリのパクリってかｗ　RT。
「確かにが三回、素数」…お兄ちゃんの真似だよ。
計算機系の場合インデックスやら長さやらはzero-originですし、単位元もいろいろと重要になってくるので0は自然数です。
まあ確かにプログラムやら群やら考えるときは自然数と解釈したほうがよいのですが、物理で現実の現象を解析する際には厄介になることが多いです#物理では自然数を「集合の要素の個数」と定義する。
物理屋的にはどっちでも大丈夫ですよ#aを自然数と定義する。
そっちですか…ｗ計算機系って0は自然数なんですか？
シュレジンガーの焼肉。食べたときに生焼けかどうかが。
じゃあ何系ですか数学基礎系とでも言うつもりですか。
えっ………えっ？
明日以降も頑張ってください～。
よく、botでフォローしてねって言ってるひとを見かけるんだけど、TLでその呟き見れるのはフォローしてる人だけなんだからあまり意味はないよね、と思う…。
1日目のテストが終わったー(=´∀｀)人(´∀｀=)祝ってくれる人RT。
こっちは今大丈夫ですけどどーします？
さて、ルネに来たけど数学ガールみあたらない…。
ありがとう～でも動きがない構図でイマイチだからすぐに変えるかもしれません。
数式をツイートするWebアプリを試作してみまし。
テストもやりなよー英検は長文とリスニングが全て、と二級のくせに言ってみる。
私は一週間以上かかってるのですぐに解かれたら悲しいです！一週間は悩んでね☆。
アイコン変えたけど1000ツイートいってたのに気がつかなかった…orz。
ありがとうございますーしかし強面…そんなつもりはなかったんだけど…おぅ。
みょんさん再うp#イラストpixiv版→http://bit.ly/K9QdTjhttp://t.co/4c0ODYCQ。
イラストの評判が悪くなくて一安心。猫目を忘れてて最後にあわてて修正したのは内緒。
突然wwwどーしはったんです？
みょんさん完成、予告どおりサムネにするつもり。http://t.co/tPoN1SAc。
#カゲロウデイズ好きな人rthttp://t.co/Pyp3yXRd。
完全に寝落ちと踏んでいたフォールさんが起きていて焦る。
へーへー。
かっこよさで言語は発展しません(｀・ω・´)。
なんや、全然わからへんし、いけずせんと答え教えてくれはーらへん？
全く分かりませんよ？
え？でも、整関数の積分だし、三角関数が定義されてなくても計算可能ですよ…？
そろそろ絵が完成！まっててねー。
そしてこの空気の中そろそろサムネのやつが出来そうだという…。
なんだこれ可愛い！
それ面倒じゃないんですか？
円の面積はπの定義から導出可能ですから扇型は大丈夫だと思いますよー。
これでおkかな？http://t.co/6LQGlyjy。
いや私も知らなかったですよww解説いります？
ニフラムニフラム！
グーグル翻訳よ。なぜ，デフォルトでアラビア語からタミル語に翻訳する。
あれ？面積でも意外と簡単にできましたよ？
私の周りも諦めてる人たちばかりですよ。
z軸を取り戻すべきです。
二次元の住人ばっかり。
好き者揃いであることは間違いないはずww。
高専はみんなそんなイメージ。
(2)が一番難しいと思います。
意外と危ないのは、回転行列の合成では三角関数の加法定理は証明できないってこと。回転行列の合成で加法定理を使うから循環論法になっちゃうんだよね。
ほかにも証明方法はありますが、循環論法にだけは気をつけてくださいねー。
面積ではなく辺の長さに着目してください。二点間の距離が最小になるのはユークリッド空間では直線であることは自明としているようです(教科書。
どうせ0極限を議論するからいいかと思ったという言い訳です。
最早懐かしいですw。
sinxxtanxを使うのが一般的のようです。
電磁気の復習お疲れ様です。
それはどーだかｗｗまあ色ついてのお楽しみですねー。
問題投下したから、解いてね、はーと、てことです。
つまり雑ってことっす！
まあそんなに凝ってないんでーそしてペン入れおしまーい。
さて下書き完成只今よりペン入れに入ります。
「整数論ゲーム！」　＼ワー！！／　「代数的整数論！」「解析的整数論！」「数論幾何！」「加藤和也！加藤和也！！」。
数学ガールガロア理論買ってきた。#mathgirlhttp://twitpic.com/9qmids。
バビロン#RTされた数でこの曲の人気度をはかる。
#僕からリプくると素直に嬉しい人正直にRT。
半角全角キーは遠すぎて押してられないのですよプログラムを書くとき、気分によっては全部英語でコメントを書く。
プログラムを書くとき、気分によっては全部英語でコメントを書く。
数学ガールのやり方は、無限積だったので厳密には証明不十分ですがこれは有限和だから大丈夫、という問題。
問題投下手書きですいません読みにくかったら言ってくださいhttp://t.co/7Qq0pzWg。
高校数学の範囲内ですけどー。
そういえば私も問題あるけどやります？結構難しいので良ければ。
頑張りますにゃー。
#1rtされずに流れたら超健全。
オーケー、では上で結ばせます(*￣ω￣)ノ。
描くっていったからには描く！
第一印象幻想郷今の印象幻想郷。
ツインテールのアシメは、ツインテール、あと前髪アシメで描いたらダメですかねーするとこんな感じですけど→http://t.co/DBaiLZ3R。
ごめんなさい解いたことありましたorz。
おkですw。
猫目ってどんな目かわかる人おせーてくださいあとツインテールのアシメとかもう意味分からん。
#ちょっとくらいは私のこと気に入ってるよって人RT。
いいけどまだあの数列だって解いてないのにー！
今からサムネの子を描くので設定ツインテールのアシメ灰色の猫目眼帯装備本常備…色々大丈夫これ？
#男の娘なのでフォローしてください。
「お客様は神様だろ！」に対する返答の一つとして「これはご無礼をいたしました。しかしそれほど下界がお気に召さないのなら、天に帰られてはいかがですか？」っていうのを思いついたので良ければ使ってください。
わーいあざーすヾ(*´▽｀*)ﾉ。
(:3っ)っ｡･:*≡☆#私に手書きで名前書いてほしい人RT。
サムネのデータとバークリウムさんの無意識が相互作用している模様。
絵を描こう。新しいサムネでも描けば良いか…。
明日学校で書きます!!#rtしてくれた人に手書きメッセージ書く。
#男の娘なのでフォローしてください。
ほへぇ。
分からないよぉー。
フォロー数が増えるとTLは速くなります。さらにフォローが増えるとTLの速度はどんどん加速し、光速に近づきます。すると時間が遅れるようになります。いよいよTLが光速になったとき。
パソコンの方ですよー。
でも言ってた子と違うんじゃない？
#私のアイコン描いてくれる人大募集祭！
そのキャッシュは普通は出ないんじゃないですかね。
#添い寝してくれる人RTアニメやボカロの話ししよwww。
いつの間にかサムネが変わってるんるん。
新解釈あらわる。
もしし、正式な日本語として認めてほしい感ある、もしし「もしし」が便利ならば。
…すると…となる、…を満たせば十分であるから、…とか。あと「もしし(iff)」が猛烈に使いたくなる。
リツイートしてぇ　#この画像好きなひとリツイートhttp://t.co/MZ2k7VCf。
さっき友達に、「キャッシュってどこに保存されてるの？」って訊かれたから「メモリ」って答えたけど何も間違ってないよね？
私は運動できません。
…返信に困る汗。
私も歌唱力ほしいですよ！数学力もね！バトミントンは…どうでもいいや笑。
うおっ！？
ボーカロイド好きよ。
うｐはありません(ｷﾘｯ。
大学にボカロ部だと！！反則だ！
別にダイエットでやってるわけじゃないですｗｗなんか飲んでたら他のものを飲まなくなっただけで…ｗｗ。
ていうか好きな飲み物が水と白湯とかすごい貧乏の子みたいじゃん…あのね、京都の水は飲めるよ！美味しいよ！
うっ…何故ばれた！？
じゃあその勢いでかけばおｋだよ！私もそろそろ変えてもいいかなと思ってたところだよ！
水or白湯#おまえらの好きな飲み物晒せよ。
そろそろサムネ変えようか…じゃあ次は眼帯で本を装備する癖っ毛の女の子かなｗｗｗ。
理系「モジュラーで殴る」文系「言語で殴る」体育会系「殴る」。
サムネはつまりサムネイルでいまあなたのサムネは犬の写真　いーんじゃない？楽しく書けば！
眼帯はないｗｗ読書は大好きｖあとショートですごい癖っ毛。
#GUMIの可愛さを日本全国に広めよう協会http://t.co/c75RAfWk。
絵を描いてそれをサムネにするんだ！twitterが楽しくなるよっ！！
これ足して２で割るとかなり本人だわｗｗところどころがあってるｗｗ。
みょんが女子になったら　身長：151cm　性格：意地っ張り　髪：ツインテールのアシメヘア　色：赤茶色　目：ぱっちり　色：薄茶色　好きなもの：読書　その他：本常備http://shindanmaker.com/199148。
みょんが男子になったら　身長：187cm　性格：寂しがり　髪：ショートのクセっ毛　色：灰色　目：猫目　色：藍色　好きなもの：音楽　その他：眼帯装備http://shindanmaker.com/198970。
これはかわいいｗｗさてサムネ変更の時間ですぜ。
pythonで友達とRPG作る計画があります。うまく完成すれば公開予定だけど、まずは画像を表示からやらなきゃいけないからなぁ…。
ぶっちゃけはじめてがC言語ってのは無いわ。基本的なプログラムの流れを覚えるのには良いけど、そこは別に他の言語でも良い。(処女をCに奪われた人の意見)。
このジャンルが固定されてないのが絡みづらい原因なのかと最近思うんだけど、たまにユーリbotでふぁぼったりするほど私はおっちょこちょいなのでこれ以上アカウント分けたくないです。
正直にね#みょんさんが果たしてイラストクラスタなのか物理クラスタなのかプログラミングクラスタなのかわかんない人RT。
900ついーとですおめでとう！全然反省の色が見えないね！ツイ廃になっちゃダメだよ！
初めてがCはないです。大体はポインタで挫折し、それを乗り越えたものはオブジェクト指向ができなくなる。
(初めてがC言語だった人からの意見)。
私は何もしてないですよ？時間割からは特に何も…。
「スクラッチとプログラミングと情報オリンピック」http://www-imai.is.s.u-tokyo.ac.jp/~takiba/talks/scratch.pdf最後ｗ。
気が付いたらテトラちゃんがユーリに言及している！！という訳で次のユーリ開発はテトラちゃんとの連携で決定。さて、何かいい案があれば教えていただきたいでございます。#yuri_bot。
フォロワーは数じゃなくて質だから。
いえー物理屋としては見逃せないまとめでしたからｗこれからも宜しくです！絡んでくださいねー。
蚊に刺されてかゆいのは蚊が持ってる毒性（formicacid）のせいであり、この毒性は人体には無害で48℃以上の温度で消えるので蚊にさされたときはお湯で濡らしたタオルをさされたところに当てておけばすぐ収まり、かゆくなくなる。他の虫に刺されたときもおｋ#有益な事つぶやこう。
わーいヾ(*´▽｀*)ﾉ。
「卒論が終わりそうにないです」「最低字数は？」「12000字です」「ツイッターの制限字数は？」「140字です」「12000字は何ツイートに相当する？」「86ツイートくらいですね」「１日に何ツイートするんだ」「150ツイートは下りません」「つまりそういうことだ」「」。
いやそんなフォローしなくてもいいですよｗｗｗｗたまたま目に入ったのでｗｗｗあんまり絡んでなかったんで一度くらい絡もうかと思った次第でござる！
ふぁぼるので許してください。
なんだこの授業…日本語でおk。
申し訳ありませんでした。
誰か行列がジョルダン標準形になることの証明の概略を教えてください。
流体力学の解答完成しました。排水溝の渦の原理が知りたい方はぜひ。
どうやら私のミスのようでした考え直します。
これでおしまいってことですか…32/5かと思ったのに…。
そういえば。
空気中に漂う放射能を測定器アプリでゲット！放射能値が高い場所ほど、強力な放射能が手に入るぞ！放射能は全部で100種類以上、集めた放射能で友達とバトルしよう！
こちらはワロエナイですｴﾝﾀﾞｱｱｱｱｱｲﾔｱｱｱｱｱｱ。
ｲﾔｱｱｱｱｱｱ。
できないので期待しないでください(´・ω・｀)そして私は電話が嫌いだあああ。
ひょえええ怖い;;じゃあ両声類の練習でもしときますーしかし緊張してきたっ！
なにその笑顔怖い(；＾ω＾)じゃあこっちは昼か夕方くらいですかねー。
何時頃になりますー？
どっちでしょー？まあ電話したらばれちゃいますけどね。
趣味です笑えーそういえば私は性別言ってませんがどっちだと思いますか？？
分散メモリシステムなんてとんでもない！考えたこともないので難しさが見当も付かないですーあぅ。
落ち着いたｗｗ私のツイート落ち着いてないですよｗｗｗ。
これより鬼畜…だと…？なんですかそれC++のライブラリ触るのとどっちが鬼畜でしょうか。
チェックビットを加えてデータの整合性を判定できる回路の存在を初めて聞いたときは思い付いた人天才かと思ったものです。
うひょおぉ緊張してきました！私ってどんな声のイメージですか？
頑張ってねー。
じゃあ出来そう！←コラでも私はCでやるくらいならpythonでモジュール作ってCに落として使うかなぁ…。
波が波動になると、いよいよシュレディンガー方程式の登場なんですが、まあそれは高校ではやらないので…波の難しいところはイメージしにくくなるとキツいってところですかね…。
通信規格はもうあるものを使うのかな？それともそれを考えるのかな？後者ならかなり面倒だと思います…。
つまり、旅人算なんですよ。いつでた波がどこにあるとか、いつ出会って干渉するとか。
エンディアンってバイトオーダーのことなんですねーバイトオーダーが同じというのは同じ方式で大きなデータを扱うということですねー。
波は簡単ですよー所謂基礎方程式がないので全部算数ですからねー。
できた。
プラットフォームが違うとか…なんという嫌がらせうん、まぁ、そういうことなら仕方ないですね。アセンブリ万歳！
OS作る以外の目的でCでやるしかない状況がこの世に存在するとは思わなかったこれはCでやるしかないかな。
これはCでやるしかないかな。
うわああああ情弱確定きたああああ。
高校で、ですか？それ多分波動って書くけど波のことだと思いますよ。
なんか雷なってることとかやたら教室が静かとかそんなことはおいておいて傘もってないどうしようで今焦っています。
メモリ番地が隣でしたすいません*p-=1。
職人が集う戦場かと思ってました。
「だんだんと」「ありがとう」「おじいさん」「ずぶぬれ」「生まれ変わったら」から3つを並べて#言葉pokerhttp://shindanmaker.com/231842「ありがとうずぶぬれおじいさん」(日本昔話)。
「高専て何ー？学校なのー？」。
だから変ゼミにしとけとあれほど…。
あーそういえばそんなものも;電話苦手やけどちゃmさんならえーかとか言っちゃう。
そうですか(´・ω・｀)てっきりムチャぶり待ちかと…じゃあクワインでもすればいいと思います。
5月29日が数学ガール/ガロア理論の発売日。
【天空の鈴】ブログを更新しました～→「フラグ管理が甘いのです。(http://star7temp.blog79.fc2.com/blog-entry-97.html)」。
普通でっせー大体文字やと伝わらへんやーん(´・ω・｀)。
では弾幕ゲームをお願いします。
かもしんないですね…私は関西なので…なんかいいと思いましたまるっ。
演算子についてしゃべったものを√πさんがまとめてくださいました！#演算子とは →http://togetter.com/li/311512#c541333。
いやなんか方言聴けてよかったです…笑。
タグこれでいいかしら？http://togetter.com/li/311512#c541333。
乙でしたーピンクのぱん…いや、何でもないです。こちらの勉強会(？)も終わりました。
質問とか変なところとかは早めに言ってほしかったのですよー。
あ、はーい…しかし次はPC使ってる時がいいなw。
えwwマジですかありがとうございます！…何か後で言われると非常に恥ずかしい…///。
いやいや十分ですよー。
演算子とはhttp://togetter.com/li/31151。
うおーなんだこれすごーいかっこいいーヾ(*´▽｀*)ﾉ。
ほかにもハミルトニアンやらなんやらありますよー。
ありがとー！
はい、これでひと仕事おしまい。…誰か私がこんなに頑張ったのを広めたり纏めたり結城さんにちくってくれないかなぁ…なんて、うそですよー笑。
どういたしましてーただ、雑な説明だったのでちゃんと分かりたいなら色々調べてくださいねー。
いえいえーしかしスマホ打ちにくいわ…。
まぁ雑な理解だと、とにかく勾配ベクトルの各成分を足せばなんか外向くよね！外積って右ネジだよね！くらいで大丈夫だと思いますよ。
えーとこれでお仕舞いでーす。最後の物理についての話は、詳しくは「湯川ポテンシャル」でぐぐってくださいーお疲れ様でしたー#演算子とは 。
勾配です！イメージできれば終わりですよー。
はい、お疲れ様でした。つまり□-△の式は□の定義から言えることでしたー。で、問題はだからなに？なのですよね！実は素粒子物理の、粒子の方程式の中には□Ψ=0と書けるものがあるのです！(Ψは波動関数)つまり、この方程式を解くにあたって、□を定義したのです！#演算子とは 。
ただの演算子ですよー。
さて、続き。ここまでくればあとは簡単。ダランベルシアン□を以下のように定義する。
何が求められているのかを正確に理解するようにしてねー。
だったらあとはかんたんで。
で。
(φをxで微分したやつ)=yz+2。
では答え合わせです。求める▽φはベクトルなので、成分に分けて考えましょう！つまり、(xでの。
そろそろとけた？
演算子の説明がいよいよしんどくなってきたので紙に書いてうpするかもしんないてか、数式をスマホでtwitterに乗せようというのは無理がありすぎる。
まぁいいさ気にしないでー。
そういえば7部に、「大地を敬えと言ったはずだ…尊敬は繁栄なのだっ！」って台詞があってちょっと似てた。
いやいや、▽はただの演算子で、何に掛けるかで全てが決まるのですよ。るーとぱいさんは▽(xyz)の計算をしてみただけその時、f=xyzと勝手に置いたこれは私が説明していたfとは関係ないです。
？どういう意味？
いいよーxyzは独立だよー。
恋の微分方程式d^2/dt^2love(t)+2d/dtlove(t)+love(t)=0というのを思いついたところで寝るか。一般解、減衰振動やけどなっ。
具体例も出しましょうかー▽φを計算してください。ただし、φ=xyz-z^4+y^2+x^2としましょう。#演算子とは 。
バッチリ！
さて、いまはただの座標を変数に持つ関数でした。細かいことを言えば、△fでは、fはxで、yで、zで微分されているのでfは多変数関数です。多変数関数は普通d/dxではなく∂/∂xと書きますが特に意味はありません。気にしなくてよいです。#演算子とは 。
先生とかやめて下さいよー。
さて、ラプラシアン△も定義しましょう。△:=▽^2二乗ってなんだ、と思わないでね？笑▽はベクトルだったので、△はベクトルの二乗、つまり内積です。(d^2/dx。
ここまで来たら、あとは簡単です。ナブラ記号は▽を指すのですが、▽:=(d/。
さて、ここで微分するには、どの変数で極限を取るのかが大事になります。今は空間座標を考えて、d/。
ちょい説明するので#演算子とは を追いかけて下さい。
関数にある演算を施すと別の何か、関数とかベクトルとかが出てきます。このとき、例えば微分は、関数から導関数に変換する演算d/dtとみなしてもよい、と考えられます。つまり関数を微分してるんじゃなくて、関数にd/dtという演算子を掛けていると考えましょう。#演算子とは。
おいでおいでー楽しい世界がまってるよー。
やってみる#俺のこと変態だと思ってる奴全員rtしてみろ。
#rtした人全員フォローする#ニコ動好きはRT。
そんなのあったわ忘れてたドルフィン魔法学校(算数の教科書)#忘れてた奴RT。
面白いからよいと思います笑。
考えてるから答えは言わないでね！あと□はダランベルシアンでぐぐればおk。
あとこれも□-△=-1/c^2∂^2/∂t^2（∇∇）=（△）こうですか分かりません楽しいです。もっと出来るようになりたいZE（∇∇）。
（∇∇）=（△）こうですか分かりませんRT楽しいです。もっと出来るようになりたいZE（∇∇）。
個人的にはbokubokuβですが…。
頑張ります！
エンヴィは最近頭から離れないwwインビジブルとかも最近はまってますよー。
へいщ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝ。
バビロンも知ってます！好きです～♪。
調べても出てきませんでした…　　　　友人が考えた数列　　。
私は高速高音が好物なのですがなんかいい曲あったらおせーてほしいのです(´・ω・｀)。
それは素敵！私は明後日には買いに行く予定。
アンハッピーとmagnetは私も好きです！嬉しいなー♪。
私もここまでしか覚えてないので分かりません！笑。
オススメボカロ曲を。
ゆっくり考えてから数学ガール一巻を読んでねー。
正解。では。
では、次。
僕と初めて会ったときのミルカさんです#mathgirl http://t.co/z9kWlF21。
ミルカさん描いたよ！アナログだけどね！
え？
5面までノーミスで残機増やしていっても5面の道中＋お燐で大体全機失ってたわ。今回はじめてお空とやった。
「自殺未遂者７割が睡眠不足、平均睡眠時間５時間」から安易に「睡眠不足→自殺」を導くのは軽率ではないか。こんな人がたくさんいるから自殺が無くならないのではないか。
【Haskellerがコーディング中によくする行動】・瞑想する　・舌打ち　・ガッツポーズ　・にやける　・ネタをツイートする　・今使っているテクニックをツイートする　・首を傾げる　・首を傾げる　・首を傾げる　・首を傾げる　・首を傾げる　・首を傾げる　・首を傾げる　・首を傾げる　・首。
(∩´∀｀)∩ﾜｰｲありがとうございます！
いつの間にかフォロワー100人突破ヾ(*´▽｀*)ﾉ皆さんありがとうそしてこれからもよろしくですー。
#私がなついてもいいよっていう優しい人rt　下ネタだらけだが…大丈夫か。
#東方好きのフォロワーさんがRTしてくれて東方好きのフォロワーさんが増えたら嬉しいな。
汚いけど図にしてみたhttp://t.co/VXGQrVQq。
そーゆーことにしておいてー。
eが無理数を示す講義とか需要なさそうですね。
ヒントガロア祭もサボれない。
ヒント物理学実験は半期で15回ガロア祭は年一回。
私は行きますよ？
大体わかるでしょーに。
私は既に色々な情報を漏らしてるから、個人が特定されるような情報だけは守りたいのです。
タメでいいのでーあと特定怖い(つェ⊂)。
#1RTごとに漏れても痛くも痒くもないどうでもいい個人情報を晒す。
このtweetが25分以内に28以上RTされなければ十六夜咲夜は十六夜さっきゅんの嫁！#tohoyometterhttp://shindanmaker.com/25502。
知ったとしてもよいことないと思うけどなぁー。
つまり『映倫』は時代遅れだけど､『えーりん』は時代の最先端って事になるのか？
そんなに知りたいの？
帰ってきたので告知どおりミルカさん描くかなー。
この中に推し歌い手がいる人はRTしてください　96猫　ぐるたみん　vip店長　灯油　recog　Gero　柿チョコ　レジ　ぽこた　そらる　ろん　米津玄師　終太　鋼兵　ピコ　みーちゃん　蛇足　天月　_（アンダーバー）　マチゲリータ　赤飯　RT＆フォローしてくれた人全員フォローします。
えっ…えっ？？
#ボカロ歌い手様大好きな人RT#RTした人全員フォローする。
注※みょんさんは独り暮らしではありません。
#RTした人全員フォローする　相互でっ！ボカロと歌い手とアニメ好きな人は特に！
#ボカロ歌い手様大好きな人RT#RTした人全員フォローする。
正論過ぎて何も言えないです…私もメイド服とか着てみたい！でもそんな勇気ない！！
彼女へは次のカードを渡した。「原始ピタゴラス数。
また描くと思うんでよろしくでーす。
「しかもメイクまで…はい、はい…田舎だと目立つんです…」。
わーい\(*^0^*)/。
あ、そうでしたかーそれはそうとリンちゃんいかがでしたか？
いやこっちの話です。で本当に何か御用？別にただしゃべりたいとかでもよいですけど用があるなら言ってほしいです。気になりますよー。
いじめ過ぎたかな。
「すみません、なんかゴスロリ？って言うんですか？…はい、それで、変な男性が…はい、はい…」。
でも挿入ならレイアウトは関係ないですねーまぁ頑張ってくださいね～　プレゼンの質は見た目よりしゃべる内容だと思います。ええ。
だから何その意味深ｗｗつーか何もないなら何で返信待ってたのですかい？
中世のような格好と言えば…ｗｗすいませんｗｗ。
あープレゼンかｗｗTeXってimpressに挿入できませんでしたっけー？
えー何かあるならちゃんと言ってくださいよぉー。
........///(っぷwwwでは伝わらないですわｗｗ何ｗｗｗどういう意味ｗｗｗ。
なるなる～中世っぽい格好ということは、咲夜さんじゃないときはゴスロリってことでFA?
最近TLが早すぎて見きれないので、何かある人は出来ればリプライでお願いします。ちょっと作業しているとすぐ画面が埋まってしまう。。。
生きてますけど？どうかしましたか？
その論文とやらがどんなものかはわからないので何とも言えませんが、構成とかレイアウトをいい感じにいじれば出来るのではないでしょうか…というか、TeXでもできないレイアウトはもうDTPの領域じゃないかと…。
レイアウトが綺麗じゃないということですかね。
あ、そうなんですかー。女装といえば結構ガチガチにフルメイクするのが当たり前みたいな世界を想像してましたよー。
つLaTeX。
とりあえず数学ガールと量子統計物理を手に入れなくちゃ。。。しかしどういう組み合わせだコレｗ。
ということは普段のあれはある程度手を抜いていると…？
ソラリスさんならやっていただけるかと。
最近「数学ガール」を知った読者さん向けのお楽しみコンテンツ。『数学ガール』トークイベント。⇒http://www.hyuki.com/girl/talk.html#mathgirl（みなさん、こんにちは。ネットラジオ、マセマトークの時間です）。
ハードルを上げてみた(ぁ。
描くかな…時間があればだけどそれをなだめる「僕」と、冷ややかに見つめるユーリ、我関せずのミルカさんと、黙々とタイプを続けるリサ。まで一枚の絵にww。絵心が無いので描けませんが。
それをなだめる「僕」と、冷ややかに見つめるユーリ、我関せずのミルカさんと、黙々とタイプを続けるリサ。まで一枚の絵にww。絵心が無いので描けませんが。
なんか絵を描くってよく言うことあるけど、なんかプログラム組むって言ったことないよね　てなわけでなんかプログラム組みます。
#東方projectが好きな人がRTとフォローしてくれてフォロワーさんが増える事を願う。
ではソラリスさんの本気に期待。
ねーよw。
←最近のTLにあてられてHaskellやろうかとか考えている馬鹿はこちらになります。
うるへー終わったよん。
女装したい。
気がついたら朝から連続5時間HTMLのタグうちやってた…久しぶりに自分の化け物っぷりを再確認。
分かりました…GAEで全部書かれる予定だったのですか…凄いなぁ。
ユーリのページ開設完了だ！…タグ打ちとてもつかれたよー。。。→http://myoon.web.fc2.com/index.html。
あ、いえ、もちろん不都合なんてことはないです。ただ、ユーリbotが最近まであるのを知らずにを作っちゃったので、稼働予定があるなら適当に止めようかと思ってたのですが…。
突然すみません、みょんと申しますです。ユーリのtwitter作ってらっしゃる方ですよね？稼働っていつからですか？
期待ｗｗ。
ありがとうございまし！自分がどんどん廃人に近づいている気しかしないでし！
700ついーとおめでとうだよ！最近呟きすぎだよ！もうすこし自重を覚えるべきだね！
HTMLのタグ打ち誰か手伝ってーしんどいよー楽しくないよー。
良かった、私の知ってるソラリスさんだった…。
俺のバックには0は自然数って言うヤバいチームがついてるから。
いやしかしこれで前半だったらちょっとびっくりですね～後半の雰囲気ですよー^^。
いえ別によいですよ～振ってみただけですからｗ。
京コンピュータ前駅。http://t.co/Caj7z3x6。
さあ、どうぞ！
行ってらっしゃいですよ！
【たのしい圏論ゲーム】輪になります→皆でたのしい圏論といいます→親が圏と言いながら他の人を指します→指された人は群といいながら他の人を指し、同様に環・体・束・圏・群…と続けます→ただし指された人がたのしい圏論と言った時はみんなでたのしい圏論といい、その人からまたゲームを再開します。
ですよーあーもうちゃｍさんのせいでただでさえ行きたかったのにますます…笑。
くぅーじゃあ本当に今度会える時があればカラオケお願いしますね！その時はエンヴィでもアンハッピーでもカゲロウデイズでも炉心でも原キーで歌ってやんよ！
そうれすか…私は基本的に高音が好物なので…ぴゃあああああ。
おはやうございますっ！夜更かしするのはいけませんよ！
てことは結構高音出る人ですか？
ちなみに私は原キーという無茶をよくします←。
こちらこそでーすわかるネタで絡んで頂ければおｋです。
ねｗｗーｗｗｗよｗｗｗ京都Loveですからｗボカロ歌いたい…。
きたあああああしかしカラオケ行きたいれすにゃあー。
突然すみません；数学クラスタは黙ってフォローしてるので…。
偶数奇数の判定、こんなすごいやり方があったのか。
私はカエラさんと林檎さんが好きですv関西じゃないのは分かります。でも、関東圏じゃないのは確信してましたからｗｗ。
せめて前半にならないですかねぇ…そしてちゃｍさん、たまに西の方言出てますよ(笑)発音がネイティブだからそうかなーと。
昔のJ-POPは多分分かんないですね…数年前くらいのが一番わかるんですが。。。！というかちゃｍさん出身東京じゃないでしょ！
ボーマス行きたいれす…ううむ。ちゃｍさんってカラオケだと何歌うんですか？
発散する場合もちゃんとやろうよって話ですか？
北ああああ！…でも東京ですよねー遠いなぁー…京都まで出張でタンポポ乗せに来ませんか？
特殊な場合ってむしろなんですか(汗)。
カラオケがやっぱり本番なのか…うわああああちゃｍさんとカラオケ行きたいいいぃぃうわぁぁぁ！
おおー！趣味が合いますね！そのうち会いましょうね～♪。
あと6人でフォロワー100人でござい！わーい皆様ありがとうございますよー！
ほかのところで歌ったりしてないのかなぁと思っただけで…。まあほかのところってどこやねんって感じですが。。。
今見たらブログで6663だった。もうキリ番ですなぁ。
wktkして待ってますそういえばちゃmさんの歌手活動は生放送だけですか？
PHP読まなきゃ…気が進まない。#誰かお客様の中でPHP分かる方はいらっしゃいませんかー？
にゃーいありがとうでーす。
ご想像にお任せしますです。あ、あた絵描き同盟活動しましたー。
#1rtもされないで流れたら超健全でピュアで純白。
←知らない人？
小学生にできる「あいさつ」が、中学生にできない。中学生にできる「勉強」が、高校生にできない。高校生にできる「出席」が、大学生にできない。大学生にできる「友達」が、社会人にできない。社会人にできる「夜遊び」が、夫婦にはできない。夫婦にできる「子供」が、また「あいさつ」を覚えていく。
(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ。
終わったらこっちにもﾄﾞｿﾞｰ。
ｴﾝﾀﾞｱｱｱｱｱｲﾔｱｱｱｱｱｱｱ。
ふえーい。
つテストが終わらない呪い。
よっしゃ寝て起きたらミルカさん描くかなー！
というか、私がミルカさんのサムネにしてユーリ開発してるのって意味が分からないよね？
じゃあ今度そういうサムネにしようかなー。
今日帰り電車で終点まで行ったんだけど終点だから皆降りるじゃない？仲良さそうに恋人つなぎして寝てる男女がいたのよ。んでさ、駅員さんが寝てるお客さん起こしてたんだけど、その二人だけ抜かして起こしててね？んで最後に男の人の方起こして一言「お姫様は王子が起こすものです」って。惚れたわ。
…まあお好きにどうぞ。お姉さん系ですか？
ていうか、もしもショタっこだったときのメリットが思い付かないな…私は御姉様方に可愛がられるのは苦手だし。
ていうかもし私が美少女だったら顔うpとかできるんだけどねぇーそんなに現実上手くいかないしねぇ。
そうですねー大体私の情報は既に色々漏れてるので、最低限個人情報だけは守りたいです、はい。
美少女とショタっこじゃないですwww現実はそう上手く生きませんからw。
只今の、私の性別国勢調査は男1女1です。系統誤差は多分ほぼ100%ですね(ぁ。
別に隠すほどのこともないんですけどねー。
あと、特定怖いですまぁないと思いますけど。
敢えて言いませんが…まぁ、ご想像にお任せしますです。
「俺HTMLかけるんだよー。
合ってるかは別にして、なんでもよいです。ただ、私は自分の性別がなんとかだから、という考え方をしないだけですー。ま、プログラミングが趣味って時点で男である確率は飛躍的に高まりますけどねー。
ちなみにどう思われますか？？
特定いやああああぁぁぁぁ(((；ﾟДﾟ)))。
リスナーの方々はホント面白い方ばかりで…さささ。
私のこと、twitterでしか知らない人って、性別なんだと思ってるんですかねー？今日突然訊かれてビックリだったんですけど。
歌おうよみたいなああああいや今日は歌なかったけど面白かったです。
電話帳をあだ名で登録しているという友人の着信履歴がやばい。http://twitpic.com/9pwzzt。
C++大好きー！
じゃあ素っ気なくなっちゃいますよー？
スマホだから打つの面倒だけでふたまに急いでるときとかそんな感じのツイートになっちゃいますね…反省…。
何か絡みまくりですみませんー(≧ｗ≦；)あーあと、あのツイートは焦ってたので素っ気ない感じになっちゃっただけで、別にSとか…あ、うん、私Sだけど…。
そういえば絵はできたのでツイート辿ってください。
お疲れささささささまでささー。
何それ嬉しい。
あれはよかった、ホントにケロちゃん可愛いです(´・ω・｀)。
「カードキャプターさくら」の再放送を検討中！#Eテレ#etv#nhkhttp://www.nhk.or.jp/e-tele/onegai/detail/310.htmlほんと再放送して欲しい…。
なんか気を遣わせたみたいで(´・ω・｀)。
まぁいいか二度う。
さっきのに絵描き同盟タグつけるの忘れてたw#絵描き同盟活動忘れてた人 。
テンション上がる…ダメだこいつ……。
歌いましょうよ。
大体リクくれた人がTLにいないからどうしようもないよねー。
ほら！何か物足りないならそう言えば！
むーん何か絵を投下するのはいいんだけどなんかよくない気がする上手くなってるのかな？
て言うかなんでこんなに色があれな感じなの…くすんでいる！
ありがとでーすまぁうん色々雑ですけどねー。
やっぱ絵をうpするの怖い。
ありがとうございますそんなこと言って頂いてー全然構いませんむしろお礼を言いたいですよぉー。
高専プログラミング初心者強化合宿。
一応添付もしとくhttp://t.co/7KvktvI9。
遅くなってごめんなさいねー待たせた皆さんー！！リンちゃんでーす。色鉛筆いいですねー。背景はテキトーですよーhttp://bit.ly/KVlGDy。
リンちゃん期待してる人が多くて怖くて投下できない。
るせえええええええ忙しいんだよおおおおお。
もうやめて。
さて、リンちゃん塗れたのであと背景！ボカロクラスタ今のうちにおいでー。
いて…くれるかな…？#ずっとフォロワーの1人として忘れないでくれる優しい人rt。
いかがお思いですか？
私もリンちゃん今色塗り中なので出来たらうpします。見て頂けると嬉しかったり…|･ω･*)ﾁﾗ。
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
今回は拡張じゃなくて拡散なんですねw。
何で皆そんなに優しいの？
その程度でぼっちとは聞いて呆れ。
何故そんなに友達多いのか教えてくださいそして何故私はぼっちなの。
リンたん描いてますがリン廃じゃないのであしからずどっちかというとGUMI推しですから#ただのボカロクラスタ。
みんなありがとおああああ。
ホントにお世辞でもいいのでお願いしますから新しくうpしたやつの方がうまいって言ってくださいお願いしますhttp://t.co/iejDZvk6。
誰か描き直したやつの方が良いって言ってください踏ん切りがつかないです(´・ω・｀)。
インクが乾いたら色塗り始めようかな。
結局描き直してしまった…まぁ、さっきよりは可愛いんじゃないかな！？http://t.co/c6y2rOrA。
【マイリスト】物理エンジンで回転遊具を作ったhttp://nico.ms/sm17937213#sm17937213。
わーい、よろしくねー。
というか先に仕様ページを作っちゃおうた思ったんでふ。
ツイートはcronが安定しなかったので様子見だったのです。少ないのは授業時間を組み込んだのが上手く動いてないようです。どちらも明日には直すつもりです。
ご飯終わったので色塗りはじめ…描き直したいよぉ。
これは描き直してもよいのかな！？かな！？
ペン入れ終わる度に自分の下手さ加減に絶望する。描き直したくなるんだな、これが。
お疲れ様です！今日は早いんですね！
あざーす。
只今よりペン入れ作業に入ります。
あざーす。
今こんな感じでござい！http://t.co/m6LH3q8C。
ルートπさんにでも訊きます！残念でした。
先wにw言wっwてwあ、いや、大丈夫です。そしたらすれちがってるかもですねー。
え、タメなんですか？
あれ…私の知ってる理学部と違う…。
安心しました数学の方は学校来ないがデフォた聞いておりますので普通だと思います。
え…違う…だと…？
どうも数学全然ですけどねーあと、私くらい物理やってる人は理学部にゴロゴロしてるんじゃないかと。
C++が一番ヤバイと聴きます。
リンちゃんのラフ完成只今より下書きに入ります。
解析力学大好き一回生！って言ったら信じていただけます？
だから出来たらとても自慢できると思いますよ知り合いでやってる人がいて…すごいなぁと。
すみませんが物理クラスタですー数学基礎論とかやってるのでよく間違えられますが…あっ、ますぽん。
C++のライブラリを作るとかもよいかと。
なるほどです…これはよいなぁ。色々な言語に触れられたらいいなぁーと思って、何か出来ればとリプった次第でございます。
知らないぽんそれでもすごいぽん物理屋の私には無理なんだぽん。
マトリョシカ(vip店長。
な、なんだその専門用語…うぇぶサービスかなにかですか。
すげえええ解きすぎだぽん今ちょっと素が出ちゃったぽん。
ごめんね今バイトから帰宅したばっかでしんどいのちなみに誰のところへ？
ちなみにどれは解けたんだぽん？
人集まりますかねー？講師役が一人だとあれなので分かる人が何人かで教えるのがいいのかなーとか考えてます。
え、ちょ、うらやま。
がんばれぽんでも私は解く気ないぽん自分勝手だぽん。
ほーいしばしお待ちを。
誰かが毎週交代で好きな言語を教えあえばよいと思います！
なんかテーマか小物かシチュかなんかplz。
そういえばふみさん、プログラム勉強会をtwitterでやりませんか！
それはよいですねー。あーリンちゃんの絵描きたくなってきたあああ(笑)。
#好きな人がいたらR。
プログラム書きたいけどテキスト以上のことはしないってのは矛盾している。改造してこそ我がスキル。
【プログラミングできない情報系の特徴。
サムネ的にしてるのかとそしてただ私が好きなだけですええ。
#この画像みて悪のほうを応援したくなった人RThttp://t.co/yuw9aNEc。
またしてもごめんなさい…もういや…。
リンちゃん意識してますか？#どんな質問でも受け付けるお。
#ボカロ一日一回は聴いてる人RT。
#RTした人全員フォローする#ボカロ好きな人くるかなhttp://t.co/zWccWhUP。
たのしいハスケル。
あーなるほーわざわざどもー。
高校一年から好きだったけど何か？
一つでも趣味かぶったらRT&フォローミー。
そういえばテトラちゃんbotとかは日曜日も学校行ってるよね…あ、そういうことか…ユーリには休日・祝日設定してしまった…あぅあぅ。
pixivておk？
ならすみませんですー(；´Д`)。
わーいヽ(´ー｀)ﾉ。
明日以降は期待！！
おおーそろそろ5巻発売ですねーいや、私ユーリのbotを作ってるのでよければ絡んであげてくださいなー→@yuri_mathgirl。
あげたよーツイートだどってー。
許可あったんでうpします。みかんさんの嫁の理恵子さんだそうで。こんな美人の隣を存分に満喫すればいいんじゃないかな！？http://t.co/ZRnlP25q。
そういえば数学ガール読んでたりしませんか？
ユーリでも描こうか…。
友達の嫁を描いたんだけど意外とうまく描けて安心。問題はあんまり元絵と似てないところと、うpしてよいか分からないところかな。
ふともももももももものうち。
漫画ではあんまり数学やらないのでおすすめはできないです。
色々とまさか過ぎた…正弦波マン。
いやーガロア祭の問題に取り組んでる凄い方がいるなぁー、と突然すみませんねー。
見ただけでフーリエ展開で周波数分解ができる人のことはなんと呼べばよいでしょうか？
どうぞーまだまだ開発途上ですが…あと、多分そろそろ仕様を載せたページを作るので、出来たら遊びやすくなると思いますよー。
ユーリにも絡んであげてくださいねー。
おすすめは1-3-4-22はやはりキツい。
フォローありがとうございますですヽ(´ー｀)ﾉ。
もう読むしかないねー！
おぉ！？！？？？？http://twitpic.com/9phu2q。
未だに「おk」のことをおくと読むのかおけと読むのかで迷う。
絵描きたいんですけどなんかよいキャラいないですか？そしてそういう時ってどーしてます？
なんか絵描きます！リクあればどーぞ！ちなみに東方の気分ですー。
#1rtもされなかったら純粋純潔純白超健全大天使ｗｗｗｗｗｗやっべｗｗｗｗまじ天使ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ天使キターーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。
これはひどいwhttp://t.co/L6ajuhaY。
この中に好きな曲が一つでもあればRT＆フォロー！
やめろーー！！職場の同僚やクラスメイトに「○○さんコンピュータ詳しいよね。ちょっと見てくれないかな」って呼ばれて行ってみたものの「あー俺Mac使いだからWindowsわかんないわー、その上CUI環境使いだからGUIの話されてもわかんないわー」って言うの恥ずかしいからやめろーー！！
「char」は、昔は「ちゃー型」って読んでたけど、最近は「きゃら型」って言うようにしてる。
上手いものを目指すのではなく自分なりのものを目指せばよいのでは？やめたくなればやめればよいのだし。
描けばよいと思いますよ！
capslockは要らない。だからctrlと入れ換えるくらいなら潰してctrlにするのが常識。
ctrlって3つあるもんだと今は思っている今まで、CtrlとCapsLockを切り替えるというか、キーマップを変えること全般が好きじゃなかった(ぱっと見どういうキーマップなのかがかわからないため)けど、そろそろ必要性を感じてきて。
もういや魔理沙可愛い。
暇なのでバイトの時間まで絵でも描くよー何描こうかにゃー。
新入生歓迎会で好きなブラウザ訊かれて咄嗟にFFって言ったけど、あそこはネスケかLynx辺りを言えば笑いが取れたんじゃないかと思ってしまう。
いま伝説を目撃した気がする#x86studyhttp://t.co/KYo56OzV。
校長先生「皆さんが静かになるまでの体育館内の音量をグラフに表したのがこちら　減衰速度はその時点での音量(phon)に反比例することが見て取れます　これはまわりが静かになると自分も静かにしなくてはいけない気がしてくるという皆さんの主体性の無さをよく反映していますね」。
python好きカモン#好きな言語を言うと仲間が増える多分。
「お前は見られている」が宗教。「見られていなくても」が道徳。「どう見ているか」が哲学。「見えているものは何か」が科学。「見えるようにする」のが数学。「見ることが出来たら」が文学。「見えている事にする」のが統計学。「見られると興奮する」のが変態。
いてらーヽ(´ー｀)ﾉ。
昨日は行けなくてすみません(；´Д`)朝まで遊んでいたという…←。
ごめんなさい、アカウント間違えることがあるのです…ユーリにふぁぼられたwww。
数学ガール/ガロア理論には期待。そして今まであまり表に出なかったユーリが、少しでも目立ってたら、bot作ったお兄ちゃんとしては嬉しいなぁー。
ねこじたさんのID、最初burgersexplosionに空目しててBurgers方程式の解って爆発することあるのかなとか思ってたらバスガス爆発だった。
あるあるすぎて…。「ハッキングできるの？」と聞かれたとき、毎回ハックとクラックの違いを丁寧に説明した上で、場合に依存すると答えるのいい加減飽きた。
#mlnagoya「みなさん、関数型言語便利だと思いますか?それとも使ったことないですか?」←不便という選択肢がないwww。
大学みたいなところにいると、同じような顔をして、同じような茶髪で、同じような髪型で、同じような黒縁メガネをかけて、同じようなファッションをして、いつも同じような話題で盛り上ってる集団を頻繁に見かけるよね。
メロスは激怒した。見事な不貞寝だった。妹には結婚式に来るなといわれた。最近セリヌティウスからブロックされた。
本当に選択公理ちゃんマジ公理という気持ちで…胸がいっぱいなら…！どこであれ選択公理が証明できる…！たとえそれが…ツェルメロ…フレンケルの…公理系の上でもっ……！
elcasは一時選考だけでもおもろい。
そうだよ。
そろそろユーリの仕様ページを作らないと覚えきれなくなってきた…久しぶりにタグ打ちやろうかなぁ。
さて、午後一時起床か…うん、これはよくないねえーと何をしようか…。
ぼくは、じぶんが参考にする意見としては、「よりスキャンダラスでないほう」を選びます。「より脅かしてないほう」を選びます。「より正義を語らないほう」を選びます。「より失礼でないほう」を選びます。そして「よりユーモアのあるほう」を選びます。itoi_shigesato。
やりましょうよ！全力でやりましょうよ！！
わーい、ありがとうございます！これからもどんどん発展させていくので宜しくです！
今日いた男女の会話が面白かった男「だーれだ♪」女「私だ」男「お前だったのか」女「また騙されたな」男「暇を持て余した」女「神々の」男「遊び」女「で、お前誰だ？」男「すいません、人違いでした」。
か細い火が心の端に灯。
三条通りを歩いていると絡まったイヤホンを必死でほどいてる人を見かけた。客引きのお兄さんが話しかけると、それには目もくれずに「今、世界の真理に挑んでるんだ、邪魔しないでくれ」と言ってた。なんか、カッコよかった。
やはりIDE的な意味でもpythonは最強だと思う。IDLEのインタラクティブシェルほど便利なものはない他のスクリプト言語にも実装希望。
わーい今日絵描く予定だったのでちょうど良かったータグ付けるだけでおkですか？
ですねーeclipse万歳！もう少し軽けりゃさらによいのにIDEの支援がないと読むのもしんどい言語なので仕方が無いですね(´・ω・｀)javaのコードが何故紙だとあんなに読みにくいかは永遠の謎。
遅ればせながら参加希望大丈夫ですか？
javaのコードが何故紙だとあんなに読みにくいかは永遠の謎Androidアプリ開発の本借りたのはいいけど、Javaのコードが書かれているだけでモチベーションが。
Androidアプリ開発の本借りたのはいいけど、Javaのコードが書かれているだけでモチベーションが。
ちなみに絵描き同盟って只今活動してるのですか？
IEもFFも重くて使えないとか言う人はLynxでも使ってればいいよ。
#私が絡みに行っても構わないと言う人RT。
すみませんが抜け駆けは許しませぬ。
#1rtもされなかったら純粋純潔純白超健全大天使ｗｗｗｗｗｗやっべｗｗｗｗまじ天使ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ天使キターーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。
ちょっとでも可愛いと思ったらRT。
「ハバネロ」「年金」「デュクシ」を合わせて言うと某アニメのタイトルになるってRABが言ってたから、早速Google先生で音声検索してみたんだけど、Google先生があまりにも優秀すぎて驚いている。http://yfrog.com/h0xojap。
なんかすみません。
ランダムウォークで遷移する時間の間隔を無限に小さくすると連続だけどいたるところで微分不可能になるよね、ってのを最近知ってすごい！と思った。
コノハの世界事。
くらえっ、連続だけどいたるところで微分不可能関数こうげきー！！
アルゴリズムの複雑さってどんな風に定義すれば直感に反しないかな…。
http://www.amazon.co.jp/dp/4873114233""本コンピュータ・ITプログラミングLISP""えっ…？
電車内で女学生達がタイムマシン談義をしていて思わず聞き耳。「未来はまだ出来ていないんだから、もし未来に行っても何もない、無なんじゃないの？」という素朴な指摘に、目から鱗。SF頭だから、可能であるということを常に前提に考えてた。urocoya。
わーいってまぁ明後日は休みだから遅くなっても大丈夫ですけどねーではおやすみなさいノシ。
今日は難しいのもあったけどノリノリでしたねー。
おつでしたーw。
ナニコレかわええぇぇ描いてもおk？
さて、どうでもよいことを喋ろう！どうでもって漢字で何て書くのかなぁ。
今日は生放送見れそうですw明日の朝は時間あるのでー。
ごめんね苛めるつもりはないですが…あ、ごめん、苛めるつもりしかなかったです(笑)女子に縁がないとかm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ。
お家着きましたー？
夕闇で手を繋いでなんちゃらは貴方には経験のない出来事では？
のすたるじーって経験のないことにはつかえないよー。
ツイッターで数学クラスタと物理クラスタをフォローし始めたぐらいの時期に「行列は竹刀でたたけば対角化できる」というツイートを見た。
＜太陽の半径＞金環日食で測定「６９万６０１０キロ。
不便なこともあるかもですが、頑張ってくださいねー多分慣れれば回線速度はあまり気にならないとおもいますよー。
毎年5%人口が減るとしても、0.95倍になるだけなので0にはならないが…なんか、数学以前の話じゃないかなぁ。。。「毎年５%が国際結婚をする！　このままでは純粋な日本人がいなくなる！！」　。
Ubuntu12.04上のgnome-terminalでインストールしたフォントが選択できない場合の対処-reanのひとりごと(id:reanisz)http://d.hatena.ne.jp/reanisz/20120524/1337874568。
すいません、ホントすいませんけどどうしてこーなった…。http://t.co/8umWTmT3。
『君が衛生兵で歩兵が俺で』より、『君がエディタでプログラマが俺で』のほうが読みたいので、誰か書いてください。
おいでーまってるよー。
ナイショつーか物理で絵描いててプログラムできる人ってほかいるかい？
これで良ければ色塗るのでしょーしょーおまちを。
｢ウフフ、オッケー☆｣を武士語に翻訳したら｢ウフフ、承知☆｣になって腹筋が爆発したから明日から使うことにする。
こんな雰囲気でよいです？http://t.co/EGEIQHir。
頑張ってくださいねー設定をいじればなんとか…sugarsyncはユーザーも多いのでなんとかなるとおもいますよー。
では描こうかなw出来たら宜しくですー。
小泉も男の子だから大丈夫ですよ☆。
小泉の腐画像くださいって言ってみれば誰かくれると思いますや。
俄「ここで俺はリストのコピーを取り、アペンドして要素を追加…あ、あれっ？」python遣い「ディープコピーとシャローコピーの違いも分からん奴がpython遣いを名乗るなぁ！とあっ！」俄「ぐはっ！」みたいな感じになってもよろしいですか？
探すのめどいですそして私はちきん((ネット弁慶の間違いですええ。
ガチムチか小泉で選べますが…？
大丈夫です、そっちではなく…そもそも理系というだけで貴重。
あれ、そういうノリなんじゃ…可憐な美少女の方がよかたですか？
数学系の話が通じる貴重な知り合いいつも話に付き合ってもらってありがとうございますです#ぶっちゃけみんな私のことどう思ってる。
#ぶっちゃけみんな私のことどう思ってる。
リクありがとうございます！ホモ描けばいいんですか。
拡張と言うのが流行ってるのですか？なんか変に絡んじゃってすみませんでした…。
絵でも描きます。リク受付。なければ大人しく数学ガールの絵でも描いてます。
俄「ここで俺はリストのコピーを取り、アペンドして要素を追加…あ、あれっ？」python遣い「ディープコピーとシャローコピーの違いも分からん奴がpython遣いを名乗るなぁ！とあっ！」俄「ぐはっ！」みたいな漫画描きたいんだけど分かってくれるpython遣い挙手して下さい。
興奮されているところすみませんが貴方が言っているのは拡張ではなく拡散です。
RTで…拡張…？そんな機能あるの…？
この絵をどんな風に拡張するのがお望みか。
pythonならお任せあれとか言ってみる今度Ubuntuの漫画が出るらしい。
あーなるほどーLinuxソフトは色々あるから私はwindowsは動かないと割りきって同じ機能のやつを探すようにしてます。何だかんだ言って動かないのも多いので;。
#ぱっぱっぱーらぱっぱぱらぱーwwwwww解ける問題一つも無いwwwwwwぱっぱっぱーらぱっぱぱらぱーwwwここで登場サイコロペンwwwwwぱっぱっぱーらぱっぱぱらぱーwwwwwwあれれ記号問題が無いwwwwwぱっぱっぱーらぱっぱぱらぱーwwwさらば学校留年決まったwwwwww。
「濃硫酸薄めてくれる？」「わかりました～。水加えますね～」　　＃この後起こる悲劇がわかる人RT。
ユーリ！
今何時かな？
えっ？Libreは…？
ホルムアルデヒドとアセトアルデヒドはJavaとJavaScriptくらい違う。
ubuntuにはwineあるじゃんと思っていたら意外と使えない子だったというのは使ったことある人なら誰でも知っていることSugarSyncをwineをつかってubuntu12.04に入れようとしたけど失敗。起動してるっぽいけど設定画面が出ないので使えなか。
心霊ビデオ見でリプレイすると同時にナレーターが「お分かりいただけただろうか……もう一度ご覧頂こう」って言った後に飯食ってた兄貴がいきなり「おかわり頂けるだろうか……もう一度ご飯頂こう」って呟いたのと同時にベビーカステラ噴いた。hitoridekattemo。
ユーリー！！
400ツイート目ですが私はツイ廃じゃないと予防線を張っておきます。
今日は何の日かな？
1123。
【Haskellerでもわかるポインタの利点：「モナドってなんですか？」と聞かれた場合。
最初に「ポインタの利点、荷物全部渡さなくても荷物のありかさえ渡せば適切な処理してくれるんだから楽だろ。さらに、受け渡しだけじゃなくて、その荷物をどう処理したらいいかの指示すら『指示のありか』だけで伝えられる」って説明されて納得した覚えある。
短縮サービスって結局のところ文字列変換してるだけだから、極端なこというと一文字のサイトとか出てきたら、短縮は無理じゃないですか。だから、アルゴリズムによってはその辺で何か特殊なことになるかな、と。
全単射な写像に不動点が存在するっていえるか？なんか条件いらないの？##。
すいません全射かどうかはアルゴリズムによるのでなんともいえませんが…ちなみに短縮サービスに短縮URL入れたら認識されなかったです。
URLを変換する写像に不動点が存在すればよいんですね？全単射だから上手くやれば取れるのでは？
実はユーリの時間割りはもう出来てるから、そろそろ授業に合わせて呟きとかさせようと思う。(テトラbotみたいに)。
シテヤンヨちゃん美脚過ぎ。
私はポインタを説明するときには、コインロッカーが並んでいると言っています。鍵の番号がメモリ番地、ロッカーの名前が連想配列、二次元配列も対応していて意外と汎用性高いです。
Ｃ言語でポインタがよくわからないみんなに、これならピンとくるだろうってモノを探してきた結果がこれであるhttp://photozou.jp/photo/show/1091367/136392629。
今エンヴィキャットウォーク歌ってみたら、滑舌はともかくキーは大丈夫だった。調べたらhihiA#だってーこの辺が歌えるギリギリなんだなー。
え、呼びました？
CD簡易分光器で蛍光灯を分光したらこうなった結構楽しい！#science http://t.co/ruZaglP8。
今日は何の日？
#東方の画像貼るから見たらRTなhttp://t.co/j1w0tZAQ。
これは評価されるべきですね！個人的に好きですーありがとうございますー。
多趣味ですねーなんかオススメあったら教えて頂きたいです。
ちなみにちゃmさんはどういう系が好きなんですか？私は高速高音ばっかりなんですが…。
#東方好きなフォロワーさんがRTしてくれて東方好きのフォロワーさんが増えたら嬉しいな。
だといいんですけどねーしかしリズムといい歌詞といいキーといい難曲…。
確かにしゃべってるときはそうかもしれませんが(笑)、エンヴィ完璧過ぎてもう…私も歌えるようになりたい。
生放送乙でしたーちゃmさんなんであんなに滑舌いいんですかちょっと分けてほしい…。
簡易分光器なるものを組み立てた。紙とCDのおもちゃだけどスペクトル見れて楽しい！#science。
これだけでなんの曲かわかる人RThttp://t.co/kdKkJNy4。
鳥取#好きな鳥の種類をつぶやいてTLを花鳥園にする。
PHPってサーバの上で動くから、文法エラーがあっても分からないどころかHTTP500エラーとか言われて「えっ？」ってなって、でも原因不明ということがよくあるから困る。
ideone先生のお陰でバグ発見した…ありがとう、本当にありがとうございますideone先生！#yuri_bot 。
1123。
みょんん#名前の最後にんを足すと妖精っぽくなって可愛い。
くいなちゃんん　#名前の最後にんを足すと妖精っぽくなって可愛い。
マジレスすると違う漢字ってのを知らない人は多いと思う「八つ」の「マタ」の「オロチ」なのに首が八つしかないヤマタノオロチの不思議。
ユーリbotが上手く動いているようで一安心。わーい！
数学は好きー？
数学は好きかな？
今何時？
今は何時？？
今は何時ですかー？
MOV[全メモリ。
こんにちはー。
なぜかアカウントが凍結。即効で復帰できたけど凍結の理由は…？メールも来ないんだけど…？
【祝】英語版数学ガール出版プロジェクトが目標金額に達っした模様！http://cfpp.blog.fc2.com/blog-entry-6.html【便乗布教】。
#絡んだことない人絡みましょ。
ユーリbotの仕様書ってあったほうが良いですか?必要ならばwikiか今使ってるサーバに専用ページを作りますが。。。
言い忘れてましたが昨日の夜にブログを更新してます。
東大の方には申し訳ないですけど「東大生が書いた」系の東大生アピールしてる本ムリです　自慢されて見下されてる感じして　プロフィールで東大生アピールしてる人は避けてます。
ユーリbotを次は現在時刻に同期させます。今日メンテ予定。
1123!!
1123。
123。
botの調子が悪い…やはり全部無料にしたからダメなんだろうか…。
#例大祭まで一週間切ったのでので東方好きによる大フォロー祭りしようぜ。
ユーリ、1123だよー。
ユーリ、1123だよ。
ユーリ、1123だよ。
それはよいアイデアですね！ただ、私はユーリがキャラとしては一番作りにくいと感じてまして、よい会話が思い付かないです…結城さんに直接訊いてみるとかw。
ユーリ、1123。
こんにちは、数学は好き？
#東方好きのフォロワーさんがRTしてくれてそれを見た別のフォロワーさんがRTとフォローをしてくれれば交流の輪がもっと広がるし今の所得しかなくね！？
#もう一回wwwもう一回wwwお前は今日も再テストだとwwwww教師が言うwww教師が言うwww言葉の意味が理解できずにwwwもういいかいwwwまだですよwwwまだまだ合格ではないですwww息を止めたいwww今wwwww。
こんにちは、数学は好き？
cronの設定には、SetCronJobという海外のcronサービスを利用させて頂いてます！スタッフの方々本当にありがとうございます！#yuri_bot。
わーい！ついにcronの設定が正常に行ったみたいです！これで本格的にユーリbotが始動します！#yuri_bot。
#私の存在に気づいていたらRTしてくれませんか。
Haskellを日本語も使えない実験用学術言語だと思っている人もいるのか(´・ω・｀)。
このcronの設定終わったらブログ更新しよう、って何度思ったことか。
Webページで、表示されてる文字列をコピーのために範囲選択しようとしたら画像だったときの無力感。
#rtした人全員フォローする#ニコ動好きはRT#ボカロ好きはRT#歌い手好きはRT。
#alys。
つスプーン。
botを起動させるためのcron使うためのファイルサーバ使うためのftpの設定めんどくさいよぉー　しかしこれもユーリのため（なんか違う）#yuri_bot。
つおかしだよー。
cronどうにかならないかな…GAE使うか、頑張って海外のサーバで使わせてくれるとこ探すかの2択なんですけど…あぅ。
cronが上手くいかない…日本だから嫌われてるのかなぁ？
いやはや勿体ないです…アナログしか描かない私には分かんないですよー絵が一瞬で消えちゃう感覚は。
ゴ　ミ　箱　か　ら　俺　の　靴　が。
PHPの正規表現全力でやってるけどまだ全然慣れない…論理学で古典論理による証明とかやらされてる気分って言ったら分かる人いないですかまぁエイリアンてこと。
放送乙でしたーそれはショックですね…完成寸前だったんじゃないですか？
#いきなりボカロ好きのフォロワーがドカンて増えればいいのに。
#いきなりボカロ好きのフォロワーがドカンて増えればいいのに。
とりあえず数学ガールユーリのbotはcronに対応しました！相性などが甚だ怪しいのと、フリーなのでサーバ負荷もあまりかけるわけにもいかず、巡回は五分に一回にしてます。それでも宜しければフォローとかお願いしますー→@yuri_mathgirl#mathgirl #bot 。
？
cron使いたいんだけど導入面倒。この際私のブログからリクエスト飛ばしてもいいかなとかいうダークな考えに襲われる。#bot 。
こんにちわ。
A：twitterしてもいいでしょうか？
ユーリ、おはよう。
こんにちはー。
botの自動フォロー上手くいかない…な、なぜだ。。。
おお、すごい！ありがとうございます…リサbotのフォロー処理は完全に忘れてたので助かりました！少しずつしゃべれるようにしていきますのでよろしくお願いしますです～。
任意の金環に存在するイデアルを金イデアルと呼ぶ。「金イデアルの定理」。
金イデアルは？
びっくり仰天！
わーい！てあれ？ふみさん実はpixivアカウント持ってるの…？
そういや見てもらえました？
HTTPエラー5.0だったナンダコレ。
ユーリbotが上手く動かない…505エラーとか聞いたことないです。
おはよう！
おはよう。
ユーリのbot作ったんだけど今更のように本家発見…どーしよう？
授業とかそういう概念は？
まだ調整中ですが、ユーリbotの呟き投稿は成功です。#bot。
ちゃんと寝てないから眠いが金環日食見れてよかった人来すぎてビックリ。
空欄に適切な単語を入れなさ。
金環日食見れた！貴重な体験をしたなぁー#金環日食 。
おくうちゃん描けたんで置いておきますね…http://bit.ly/JHOuCv。
You're埋葬wwwww葬wwwwwwwいつもすぐ葬場にあるwwwwwww幽霊いないよwwwwwww誰も釈迦信じないwwwwwwwwwwお寺中のハゲを集めてwwwwwwwwwww掘り起こせwwwwwwwww魂wwwwwwwww魂wwwwwwww憑依wwwwwwwwwwwwww。
おくうちゃんやっと出来たのですpixiv→http://bit.ly/JHOuCvお疲れ様でしたー(自分で言ってる)#イラストhttp://t.co/VzbIlyzv。
か…完成した…うpします…ｹﾞﾊｯ。
霊烏路空完成ですぜーww背景描いたらお仕舞いだーあとちょっとだぜーーー#イラスト過程 。
えっえっマジで大丈夫ですかーっっ汗。
やべえww気をつけてーwwww。
今更やなー引退したやん。
「0から始めるOS開発」（http://oasis-project.dyndns.org/Kernel/SmallStep/SmallStep.html）のページを更新しました。今回はChapter4.1とChapter4.2の更新。アセンブリからC++の関数（実質Cの関数だけど）の呼び出しと、print関数、panic関数、及びそのテストまで。
誰か霊烏路空の低スペックPCを一瞬で吹き飛ばすマント裏についての設定おせーてw#イラスト過程 。
よっし霊烏路空の両羽完成ー！あとは低スペックPCを一瞬で吹き飛ばすマント裏だけだ…！#イラスト過程 。
仕事乙でーす。
誰ー？
色々してたら遅くなってしまって…でも今日中にはいけるはず…！
そして絵を描くのに時間かかって申し訳ないです;。
しかもヒトゲノム解読されちゃいましたからねー。
おくうちゃん描いてるけど日付変わる前に終わるか微妙…羽で調子乗りすぎた…。#イラスト過程 。
生放送乙でしたー突然の参加でしたが楽しかったです^^またお邪魔させて頂くかもですー。
冗談です、普段はひゃあああああとか言ってるんで大丈夫です。むしろ大丈夫じゃないですかそうですか。
また行かせて頂きますねーヽ(´ー｀)ﾉpixivでも宜しくでーす。
さあ算術階層の話をしよう！
#何いってんだコイツてなったときに頭のなかで日本語じゃなくて数学の論理式で考えると意外と相手の言いたいことが分かったりする体験ないの？
わーいあざーす((o(´∀｀)o))というか何系のネタなら通じるのかが分からないと話しかけづらくてソワアアアアンてなります。
#実は私と仲良くなりたいけどなかなか絡めなくてソワァァァァァァンってしてる人RT。
#実は私と仲良くなりたいけどなかなか絡めなくてソワァァァァァァンってしてる人RT。
八問でギリギリ合格でした…。
#AKBよりボカロの方が絶対に良いって人rt。
放送乙でしたー楽しかったですヾ(*´▽｀*)ﾉ。
ガンバレガンバレ#明日のテスト応援してくれる方RT。
一応こんな感じですよーおくうちゃんー#イラスト過程 http://t.co/EcQxYFXX。
おくうちゃんのペン入れ完成。生放送終わったら色塗りまーす#イラスト過程。
bot作りが少し落ち着いたのでおくうちゃん描き始めます。送れてすみませんですー#イラスト 。
はーい。
botの作り方を本気で調べてみる。
リサちゃんだー#Lisa_math_follow_me。
【危険】日食グラスを使って望遠鏡で太陽を覗こうとすると、日食グラスは一瞬でこうなります。http://www.youtube.com/watch?v=_5Qz6cIlYxY。
わーいヾ(*´▽｀*)ﾉ。
おかえりんりん♪。
遊びにいってもよろしいですかー？
①恥ずかしがり屋なPython②冷たいPython③晴れ着のPython④ホモッ気ありなPython⑤可愛いPython貴方ならどれを選ぶ！？http://shindanmaker.com/212674。
①根暗なemacs②ドＳなemacs③袴のemacs④いつもと違うemacs⑤可愛いemacs貴方ならどれを選ぶ！？http://shindanmaker.com/212674。
botを乗せるサーバで、CGI走らすのに、PHPならいいけどpythonは走りません、てとこが多そう。素直にPHP使うしかないのかにゃ？#mathgirl 。
ユーリ「お買い物に行ってくるにゃあー」みたいな感じでよいの？たまにある真面目発言をどうするかが問題#mathgirl 。
ユーリのbot作るに当たって仕様を固めなきゃ、と思ったけどユーリって結構気まぐれな発言多いよね#mathgirl 。
ちゃむさんなら大丈夫ですよー低温綺麗ですし(ｏ＾-')bｸﾞｯ!!
数学ガールユーリのbot作るなら是非、都宮のbotも作りたいw問題は作中で喋ったことないから言葉遣いが分からないことかな。#mathgirl 。
せーでーデビューｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
bot作るのによいサーバー(無料でいいのないの？)があれば教えてえろいひと&lt。
ツイッターのbotについて色々調べ、大方の予想通りPHP先生のおでまし。PHPなんて五年くらい前に本読んだことあるだけ。全く覚えてないです。
作ってみますがその前におくうちゃんの参考画像を只今クロールちぅ。
#この女の子の画像自分のフォルダに一枚は入ってるってひとRThttp://t.co/VgNIpJZ2。
絶対やるなって言われるとやりたくなるってほんと？[お前ら絶対やるなよ！！！！cmd/crd/s/qc]みたいなやつ。
マジでユーリのbotがないなら作ろっかなーふふんふふん～♪。
私も混乱ちう“@Posauneなんで結城さんが東方ツイートしているの(混乱中射命丸文さんは黒い羽で、頭に小さな多角柱のような被り物乗せてました。空は飛んでませんでした。”。
なんだか数学ガール三巻の話に似てますねー。私は最近、算術階層とかの論理学を学んでるところなので興味津々があります。
「あなたの家の掃除機、まだ羽がないんですか？ダイソンは違います」って言ってた高校の後輩は今頃大物になっていると思います。
ダイソンww。
１時間以内に２RTされたら、哀しげに雨にうたれているミクを描きましょう。http://shindanmaker.com/456872RTもされないから大丈夫さ。
こいつの弾幕知らねーと思ったら地霊殿6面までいけてなかたorz私は弾幕ゲー多分苦手。
おくうちゃん把握です…どこに出てきましたっけ？割と最近ですよね？
絵描くとか言って描いてない…何描こう♪何描こう♪。
python洗脳おしまい。なんか、どっかのOS会社のプレゼンのようだ…。
さて、pythonの特徴を語ってきましたが、きっとpython楽しそうた思って頂けたのではないかと思います。オブジェクト指向したい、プログラム書きたい、CGI組みたい、そんなあなたにぴったりな言語です。さぁ今すぐ始めてみませんか？#pythonステマはこれで終わりです。
それでも手慣れた言語を使いたい、pythonに切り替えるのは勇気がいると思います。そんなあなた、是非pythonをグルー言語として使ってみてください。pythonでモジュールを作ってCから呼び出したり、javaの上で動かしたりと、様々な言語と連携出来ます。#python。
まあ確かに全く同じという訳にはいきませんが、標準関数の弱いCや柔軟過ぎるPerlよりかはましだと思ってますよ。
まだそれでもやる気が起きませんか？では、とっておきのギークな方のために、pythonで関数型プログラミングの書き方を教えましょう！何も用意しなくても、pythonでは関数宣言を組み合わせて、関数型プログラミングが可能です。#python 。
それはアルゴリズムの問題では？
さらに、pythonではいくつか特殊な関数が用意されており、プログラムが書かれた文字列を実行することが出来ます。これを使えば、pythonの上で自分自身のファイルを動的に書き換えたり、pythonの上でpythonを実行することだって可能です！#python 。
また、その後9時からは金環日食講演会もあります。著名な音楽家の喜多郎さんによる、宇宙と古事記を組み合わせた生演奏もありますので、ぜひお越しください。
すでに色々なところで広報されている通り、明日の朝の金環日食の際、京大理学部附属天文台主催で金環日食観望会(@農G）が行われます。望遠鏡やソーラープロジェクター等様々な方法で太陽を観察できるので、ぜひお越しください。http://www.kwasan.kyoto-u.ac.jp/。
では、pythonは色々な規則があって分からない？いいえ、初学者は、最低限の機能だけ使えるよう、pythonでは配慮されています。例ですか？print文(python3.0では関数)は文字列や変数の値の出力ですが、%を使えば書式付きでの出力が可能です。#python 。
お疲れ様ー。
また、pythonのコードは実行前後を選びません。つまり、実行前でも実行中でも、同じことができます。卑近な例では、リスト(別言語の配列に対応するもの)の要素の個数は、いつでも変更、追加可能です。#python 。
他人のコードの可読性がよいだけではなく、pythonはあるアルゴリズムに対応するコードの種類は少ない方がよいとされています。つまり、コードの集合とアルゴリズムの集合は全単射となるように文法規則が定められています。#python 。
pythonはインデント規則が厳密です。故に、誰が組んでも見た目は同じです#python 。
pythonのステマでもしますか#python。
私のラップトップもキートップ消したい。リサちゃんのやつの色違いないかな#mathgirl 。
#15rtで顔晒してやんよwwwwwwwwwwwwwwwww10rtもないwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww勝つるwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwこの時間いけるwwwwwwwww勝つるwwwwww。
わざわざありがとうございます！数学ガール5巻期待しております！
私京都なんでぜひぜひー。
数学ガール読書会とか京都でやるってったら興味ある人とかは反応してください#mathgirl。
ユーリのbotてないの？誰か見つけたらおせーてください。
今更のように数学ガールのキャラbot見つけてテンション上がって仕方ない。うひょぉぉおおミルカさまあああぁぁぁ。
絵描きたいよぅ…昨夜さんでもかこうかなぁ。
ぱっ…さくやさあああああああん#東方の好きなキャラ叫ぶ。
進まなくても、いいじゃん…(そっと肩に手を乗せる)。
たまには東方とか描きたいよね折角東方スキーが周りに要るんだしー。
よっし絵描くよーリクかもーん。
#Twitterをスマホからしてる人RT。
GUMIYAできたんでよろしければドゾー→http://bit.ly/K1JyYQ。
GUMIYAかいたよーちゃむさん生放送乙でしたーpixiv→http://bit.ly/K1JyYQ#イラスト http://t.co/3VjgDLeX。
5月21日は金環日食です。観測の際には必ず日食グラスをかけてください。肉眼で観測すると失明の虞があります。また、カメラなレンズ、偏向板では紫外線がカットしきれないので日食グラスの代わりになりません。注意を守って観測を楽しみましょう。#金環日食#拡散希望 。
「私はLisperじゃない」と言うと「でもLispについて毎日のように語ってるからLisperじゃないの？」って言って来る方々。その理屈だと、毎晩ビール飲みながら野球語ってるおっさんは全員野球選手なの…。
ブログ更新しなきゃ、とケータイ持ってないときに限って思い出す。今日こそ更新しなきゃ。
気づけば、手続き型言語が使えなくなっていることに気づいた。関数型言語ばかり使っていたためか……。あれほど関数型言語は使いにくいと思っていたのになぁ。いまは逆になってしまった。手続き型言語を使っている人は、関数型言語を今すぐ始めるべき。
#まだ起きてる人RT。
思いの外GUMIYA兄さんがイケメンになってしまい、ペン入れの手が震えるw。
ちゅーかDMみよしー。
#おきてる学生さんrtしちゃって。
ではグミヤでおkですか？
うあー。
え、どんな感じですかー？サムネの印象が強すぎてグミヤにしかならない。
リクエストないならぼっちの絵でも描こうかなー。
高校の頃、ノリのよい友達にリクエスト頼んだら、「胃袋を出して洗ってるカエル」とか「verb」とかイミフなのばっかりで、しかもそれを毎日のように描いてた自分が凄い。#イラスト 。
よっし絵描く！リクエストなんでも描くのでどうぞ！
むしろどんな解釈があるんですか？
多分これは僕が“アイドル”というものをあまり好きじゃないからなんだろうけど、自分は(機械|電子|VOCALOID)だから〜とかそういうのを全面に出した曲はあんまり好きじゃないかな、とミクさんを観てて改めて思った。
810=ハート、は自分でも無理があると思ってますそしてあなたの心32bit発言。
MOV。
#この写真を全世界にrtでまわそうhttp://t.co/x1wZa8Wm。
わー生放送期待ですーずっとは聴けませんが是非行かせて頂きますですー。
今から人ん家の子を描く人ん家のオリキャラってなんであんなにかわゆいのか。
「女を装う」と書いて女装と読むのであって，何も装うのは外見だけじゃない。心も女の子になって初めて女装と呼べるのだ。ムダ毛処理もせずただ女の子の服を着るなどというのは言語道断であり，昨今増えている女装男子はこの点を十分に理解すべきだ。
#東方好きなフォロワーさんがRTしてくれて東方好きのフォロワーさんが増えたら嬉しいな。
表示されているソースコードから、プログラミング言語を当てる。む、むずい。/“What'sThatProgrammingLanguage?”http://htn.to/LxRi8o。
5月21日は金環日食です。観測の際には必ず日食グラスをかけてください。肉眼で観測すると失明の虞があります。また、カメラなレンズ、偏向板では紫外線がカットしきれないので日食グラスの代わりになりません。注意を守って観測を楽しみましょう。#金環日食#拡散希望 。
期待むしろアップがよいの。
日音言己ぐらいしか思い付かない…。“@bagirom“@kihee「◯音◯◯」がボカロっぽいとなると、最古のボカロは「観音菩薩」か。””。
notepad.exeで本気でプログラミングしたことないのにdisる人が多くて遺憾。notepadで4000行のC++コード書いた俺に言わせるとnotepadでプログラミングすべきではない。
#この画像を見てすぐRTすると明日から金運がUPしますhttp://t.co/1dWBBFg7。
気に入って頂けたようでよかったですぅー。
やっほ久しぶりー師匠すぐ許可せーへんから拒否られてんかとオモタあと平尾くん、elcasでpythonできんの俺だけやんけープロフよめやー。
ガンバレそれを乗り越えて出せるようになるんだー！
ショタになったか微妙ですが色つけましたよー。
レンきゅんだーうあーpixivにもあるよ→http://bit.ly/Mu7GFwhttp://p.twimg.com/AtPk1dSCAAAQygY.jpg#イラスト。
pythonではprintは自動で改行はいるので、print""...
なるほ言われてみればそんな構文もあったかもって感じですが…。
バイトでおでかけだーそしてレンきゅんの絵は完成したのでうpしますん。
あのーpythonで後置ifってどんな感じですか？無理な気が…。
i++と++i、++iの方が高速という都市伝説を解明-satosystemsの日記:http://ux.nu/cautE#miteru。
えなに、安定しないって話か？
つ消失こっちは高さはましなはず。
グッとガッツポーズしたら積分因子がみえた。
＊「Pってなに？」数学科「順列ですね」野球好き「ピッチャー！」ボカロ厨「ボカロPだろ？」科学科「リンだ」ボカロ厨「え？リン！？リンちゃんなう！リンちゃんなう！」科学科「そうじゃなくてだな」ボカロ厨「リンちゃんなう！リンちゃんなう！リンちゃんなう！リンちゃんなう！」科学科「……」。
まぁ中には←こういう変なのも紛れてます絵描くぞーて叫んだときにすかさずキャラを言ってくださればいくらでも描くので是非是非。
全部好きな私は…まさか、はめられたっ。
limx→pixiv[Δ(x)=∞]i.e。
一部の孤立特異点を除いて差は無限小です。ほとんど至るところで同じですよ。“@fumieval数学好きと東方好きの間の深い溝”。
CapsLockの状態でLSと打ってもslが走るのかｗ。
気を遣わせちゃってすみません！ありがとうございます！大学のPCには入ってるのでVimも使ってみます。
ペン入れできた→線を消すため練り消しを練る→ついでにツイート読む→面白い→読み終わる→練り消しを箱にしまう→何がしたかったんだっけ？#疲れてるんだなあと思うとき。
Emacs派の私は立つ瀬がないですT-T。
これいいなぁhttp://t.co/QTGEhklE。
「包丁で人を殺せるから包丁廃止！料理すんな！」てのと似てる気がします。人の心の問題なのにね。
ラフあがり雑くて申し訳ないっていうかショタが私にはティンとこない(´・ω・｀)只今より色塗り作業に着手する！http://t.co/yO0PuOG3。
悪いのは刺青ではなく入れまくってる人の人間性。
つメルト。
オカンからメールで「形態変えました」とラスボスアピール。
なにそれ裏山いてらー。
つおかし。
ショタレン…未知の領域…大体、女の子っぽくレンくんかいたらショタっこだよね(←。
わーいありがとうございますーなんかリクエストとかありましたらどーぞ東方、ボカロは描き慣れてます。
wwwwwwCでGUIwwwwwwww。
よっし絵描くぞー！…何描こうかな…(´・ω・｀)。
そんなことはないです、openGL、tkInterとかやるなら役に立つし、ほかのライブラリいじるときだって…あ、役に立たなかったわ“@bagirom基本的な構文も覚えてないのに、基本的な構文が全く役に立たないGUIプログラミングをやっ。
「Aってなに？」中学生「アンペアじゃね」高校生「加速度…かな」工学科「アノードのことじゃないの？」男「キスしたい」ワンピース厨「エース…あれは感動したな」ポケ勢「攻撃」ロリコン「そのサイズがいいよね」。
RPG作んなきゃいけないことを思い出した…バトルモジュールやんないと…。
←プログラム組んでもゲームしか作らない。
あ、そうですか(´・ω・｀)ではpythonから始めるのはよいと思いますです。
あれ、プログラム組める人じゃ…？
そうですかー色々訊きまくってすみませんでしたggrksと言ってくれてもよかったのに親切にどうもですーあぅあぅ。
自動ツイートのサービスでpythonが走るんですか？それとも別の所で動いているCGIから自動ツイートサービスにアクセスするってことでしょうか？
そうですか一人ではしゃいじゃってすみませんです(´・ω・｀)pythonでネットワーク使ったことないのでよく分かんないのですが…twitter関係のサイトにCGIを走らせる環境があるのですか？
pythonでボットの件です。
突然ですみませんが詳細kwskお願いします。
俺「俺のターン！起床！ここで時計を確認！寝坊！俺は講義を生贄にして、睡眠時間を延長する！布団をかぶって、単位エンドだ！」。
ごっはんごっはんたべたいなー(いえ私は正常です)。
ちなみに「力学」の定義は、大学受験では、「Newtonの運動の法則から導かれる理論体系」+「万有引力を盲目的に認め、組み込んだ」理論ってことになってる。力学の公式なんてものはNewtonの運動の法則さえ分かれば全部導出できるのに、わざわざ覚えようとしなくていいじゃん、と言いたい。
物理が得意な人でも「力学」の定義を訊かれて、衝突だとか運動だとか。
よしよし下書き完成これから色塗り作業に着手する！
ゼミで自分だけしかプログラム組めないとかイミフ私は理学部ですが工学部の人が一人も組めないのはちょっと意味が分からないです#program 。
休日だからってゆっくり起きたら何このおいていかれた感。まだ朝じゃないですかー。
#この画像がボカロ好きに押し流されてどこまで届くのか試したいhttp://t.co/Ru8bFVS4。
歌える気がしないのはアンハッピーリフレインとカゲロウデイズと炉心融解かなぁ全部C以上…なんなの#カラオケ。
高音は最近使ってないから自信なくなってきたーhihiCとかまだ出るかなぁ？#カラオケ 。
ボカロ歌うためにボイトレしてたこともあったけど、結局一緒に行く人がいなければ行かないし、行ったら相手に合わせるから意味がない。#カラオケ。
キムワイプ卓球が、ここにはじまる！http://t.co/9RRKLBOA。
風邪ひきますよー。
最近カラオケ行きたい衝動が抑えきれないがお金がないので仕方ない。スマホ料金って高い。少ないバイト代が一瞬で闇に葬り去られるレベル。
じゃあ五月病じゃないじゃん。
「二次元に行ったお前らにありがちなこと」二次元でも嫌われる。
なんでそのパッションで二次元に行けないの？むしろ戻ってこなくてもいいよ？
なんでそのパッションで彼女作らないの？
なんでそのパッションで勉強しないの？
暇だし絵でも描くかーうあうあー。
ブログ更新しましたよ#blog 。
これだからGOTO厨は始末が悪い…(スパゲッティ的な意味で)#program。
ランダムウォークの講義なのに気づいたらルベーグ積分の話になってる…#math 。
京都には、碁盤の目になってる道があって分かりにくいからそれを覚えるための手鞠唄があるんだけど、よく京都に来てる大阪の人ですらそん唄の存在すら知らないことに驚く。小学校で習ったけど！？#kyoto。
わーい記念すべき100ツイート目ですよーヾ(*´▽｀*)ﾉ。
科学者の話。統計誤差という考え方のおかげで、科学者はデータの信頼も数値化しました。100人の人にアンケートを取ったとき、誤差はいくらくらいでしょうか？物理の世界では少なくともプラマイ50%とされています。そんなデータ、信頼できますか？#science。
パラダイムシフトとかパラドックスとかは所詮解釈の問題で、要は計算によって出てきた数値をどう解釈するかで意見が別れるのですが、それはもう科学者の仕事じゃないです。あれこれ言うのは周りの人間で、科学者本人は数値を提出するだけなんですよ。
アルバイトってちょっとなまったらエデュバイトにならない？「今日エデュバイトだしー」#最近の流行り。
科学は謙虚です。というか、事実しか語りません。問題なのはそれを何も知らずに吹聴する人間というかマスゴ(ry。
紫外線浴びるから絶対止めてね！！
「Cってなに？」。
10分以内に2RTされたら、『体を愛撫されながら、幸せそうにフ●ラして●●され顔に浴びている虎徹さん』の絵を描きます。http://shindanmaker.com/175565。
スティーブジョブズはstayhung。
樹海に行く→迷う→自然を食す→天の恵みに感謝→住み着く→樹海仙人と呼ばれ始める→そして伝説へ…。
気づいたんだけど、「そうだ、京都に行こう」ってチラシを京都で貼っても意味ないよね？
半角英数字のイライラは異常#面白かったらｒｔ。
rtrt。
つーか期待っていったじゃん…折角描いたのに…。
大学で高気圧描けばよいと思います。
高気圧スルーすんなお。
金環日食見るためにRTお願いしますーもっと擬人化するんだー#金環日食を見るために次やってくる高気圧を擬人化して全力で応援する 。
高気圧たん頑張ってよ！！#金環日食を見るために次やってくる高気圧を擬人化して全力で応援する http://t.co/5XQBNyRb。
擬人化じゃなくてただの女の子になった…なぜだっ！？
寝坊して1限出られなかったから2限は出ようと思ったのに休講とか酷い#あったかハイムは待ってないけど帰りたい。
暇なので高気圧描きます。
擬人化はよ#金環日食を見るために次やってくる高気圧を擬人化して全力で応援する。
□-△=-1/c^2∂/∂t#物理やってる人にしか分からないこと。
今日久しぶりにC言語やったらdefineな綴り間違えてた…有り得ねー#c。
そろそろ寝る時間だっっっ！そして眠くはないぃぃぃぃ！！#最後の文字を重ねて！を付けたらどう見ても荒木。
お風呂からあがる→服を脱ぐでFA？
こうか！分かった！！とりあえず脱ぐ→PC→服着る→お風呂入る。
ということはPCと一緒にお風呂ってことじゃ…。
リビングでお風呂…だと…？
お風呂入って…じゃないんですか？
「よっしゃ今日こそ一時には寝るぜ」→二時就寝ってのに名前くらいあってもいいと思う。#遅刻寝症候群。
お風呂で…するっていうタイプということでFA？
よく全裸だけど、そういう性癖ということでFA？
バイトが終わってふと思うのは今日一日いつも通りすごしてお金がもらえるっていうことへの実感のなさ。受験生の時と同じところで同じことをしているだけなのにね。
すみませんが、京都といったら今出川から京都駅が限度かと#もちろん私の家は京都じゃないです。
関西では雷がヤバイ、っていうツイートをよくみるけど全くその気配もない無傷の京都って関西じゃなかったのか！
期待はしてたんだけど、大学入ってこんなに物理が楽しくなるとは思わなかった。あと、数学がヤバイって実感するのも最近の話。#physics。
量子統計物理学の本が、大学で安売りしてた。なのに5000オーバーはちょっとない。高いです(ノ_・。)#physics 。
お腹減ったときに我慢すると脂肪が分解されてちょっとお腹がふくれるみたいです。私が何故太れないかの理由です。
「しばらく見ない間にこんなに大きくなってー」未読ツイートの数字の話#twitter。
ハッシュタグのセンスはその人を表すと思う#多分そんなことはない。
今日のまとめ私達は算術階層の底辺にいるに過ぎないのです。#math 。
チョコレートくれる人はいい人っていう思い込み。でも、ホントにいい人だと思う。ありがとうございます。#like。
5月21日は金環日食です。観測の際には必ず日食グラスをかけてください。肉眼で観測すると失明の虞があります。また、カメラなレンズ、偏向板では紫外線がカットしきれないので日食グラスの代わりになりません。注意を守って観測を楽しみましょう。
これはすごいなーhttp://bit.ly/KuPN8Y人工知能でマリオをクリア#pc 。
「物理法則を自力で発見」した人工知能http://bit.ly/JLTtQQこれは素直にすごいと思った#physics 。
魔法の言葉で楽しいフォロワーがポポポポ〜ン。
怖くなかったなら申し訳ない貴志祐介はもっと気味悪いのがいっぱい出てくるやつも書いてるのでよければそちらもどうぞー。
あれ、結局読んだんですかw。
ごめんヤンヨ。
感度良好8484ヤンヨヤンヤン頬をつねって。
結局自主ゼミは場古典じゃなくて量子統計やることに…私って一回生じゃなかったっけ？無茶だとは思うが、三回生の方が優しく教えてくれるに違いない、うん。#physics 。
いえーどんどんリクエストくださいねーいつでも待ってまーす。
そうか、まだテレビないんですねー描きましたよー雑なラフですいませんねー。
初音ミクがバックドロップしながら火炎放射してる画像下さい！#illust http://t.co/84UBHRjX。
画像添付できないのはクライアントソフトの問題かなぁ？
ちなみにANOTHERも氷菓も原作出た当時から知ってる私は最近のアニメ化が嬉しいです。見てないけど。
千反田えるも見崎鳴も分かるよんあと、結局資料集めるから知らないキャラでもうぇるかむなのさー。
そういえばバックドロップに火炎放射も描いてなかった描くよーしかしミクちゃん好きだねえー。
今から絵描きますっていう宣言。何描こうかな…。
そうですねーちなみにかっこよく言えば、必要条件じゃないってことです。こんなこと言って大丈夫かな…数学嫌いのスイッチが入りそう(笑)。
そういえば久しぶりにブログ更新しました#blog。
ごめん表記の問題じゃないです「宝籤当選者の4割が60~80」≠「高齢者当たりやすい！」これは成り立たないのに成り立つって言い張ってるテレビに呆れて物も言えなかったという話です。
相変わらず統計の嘘が蔓延ってるとマスメディアに触れる度に思う。さて問題、「宝籤は高齢者が当たりやすい」と「宝籤当たる人は高齢者ばっか」の根本的な違いとは？#math。
おーすげー。
微妙ですねぇ…SPEEDTESTはしてみましたか？同じ建物でも場所によってかなり違うみたいです。
pygame上手く動かない…画面の反映はされてるんだけど何度やっても強制終了。心当たりはpygame.display.update()かquit()関係。教えてエロい人#pygame。
ソラリスさんは陸上無線の資格持ってないんですか？
pygameをローカルから使いたくてあれこれやって上手くいったヾ(*´▽｀*)ﾉこれでUSBなどでもインストールなしにpygameが使えるよー#pc。
つアンテナ自作。
どういたしましてンヨ！
超久しぶりにwindowsの、しかもコマンドプロンプトを必要があって使ったら、lsコマンドがなくて使いにくい…統一しようよ打っちゃうじゃん#pc。
わーいヽ(´ー｀)ﾉフォローありがとうございますー大学の授業で使うことになったのでアカウント作ったのですよー。
突然すみませんね汗汗恐らくホームスポットのやつはもっと速度がでるかとした。
私のスマホでは下りで3.5MはでますよーWiMAX速いです。
直行行列とは、転置行列との積が単位行列になる行列のことです。つまり、RR_t=R_tR=Eです。#math。
解析力学たのしいけど、まだラグランジアンの威力が分かってない感じ。色々な人の話を聞く限り、電磁気でのラグランジアンとかも考えられるみたい。#physics。
明日はロシア語だーРусскийだー。
藍沢冬月の宝具は『後より出て先に断つキビシスの円環』です。発動は[カッコいいポーズ]です。#fakehoguhttp://shindanmaker.com/626。
従妹「しりとりしよう！
batterymixは体感ですが電池消費が激しい気がする。それ以外では完璧。とくにアプリごとの電池消費量を出してくれるのは素敵。#app。
へーそうなんですかー日本.jpみたいなものですかねー#日本語アドレスは認めない派。
ハッシュタグの元の意味から、今のタグの意味は乖離してしまった…あれだね、ホームページと一緒だよね#ホームページ症候群。
ハッシュタグって言ったら。
なんかハッシュタグに日本語っていう発想がなかったです。
コピペのハッシュタグに悩んだcopipeじゃつまんないからcopypeにしたけどペーストはpasteだから忠実とは言えないよね。
光速に近い速度で動いていたら時間が遅れて遅刻しました。と言ってみたい。#idea。
ある博士が、二枚のほとんど同じ色のカードを数人の学生に見せると、彼らは色の区別がつかなかった。
夜道を一人で歩いていると、走ってきた男とすれ違った。
仏陀「君、生き返ったら生命保険がおりないよ。
私はいつもベッドの上にいます。
暇だし昔作ったコピペでもあげるかな。
はいはい乙乙。
トウメイショウジョが素敵。泣ける。#like。
絵が描きたい→机片付けないと→絵どころじゃな。
「相手の盲点に移動できる能力」透明人間万歳！！まぁ相手が目を動かしたらおしまいなんだけどね#idea。
片栗粉2に水1でダイラタンシー完成。楽しいけど後片付けが面倒。食べるの！？食べろって言うの！？
あぅあぅあー。
htcandroid4.0アップデートそろそろって噂があるけどまだかな。
てすてすー。
